就像喜剧中往往需要有怪人来掉凳/制造笑点/推动剧情，生活中总是会有一些与大部分人格格不入的怪人。
可能年纪渐増的关系，近来不经意会有一些年少时的回忆攻击我，呃，正式一些的说法是被侵入性思维袭击了。
于是大概说一下近来藏在平庸日常，过往回忆中袭击我的怪人吧
小学的时候，班上有个智商稍低的同学，这个同学家长当着学生的年和老师打过招呼的，所以我们都知道他的情况，这个同学的特点是成绩差，上课无法集中精力，而且特别会模仿电视📺里的行为，印象最深刻的一次是数学老师有一次上课点名叫他回答问题，结果他站起来大喊:我不会，然后他从后排窜到讲台前，非常正式的五体投地跪下，然后开始给老师磕头，同时不停大喊:老师我不会！饶了我吧……然后然后在同学的笑声中，老师让他去门外罚站，结果过一会老师一开门，发现门外已经没人了，好像他直接回家了。
初中的时候，一个同学学习不差但特别轴，偏偏班主任很严格，就经常会出现因为上课和同桌说话，班主任罚，他扯着嗓子说自己没错，其实他认个错事就过去了，但就是车轱辘话大喊自己没错，结果一来二去，最后他再也不用和同桌说话了，因为班主任给他设了个没有同桌的专座，然后这个同学为了表示抗议做出一个让人震惊的行为:他不洗脚了。由于正处于青春期，没几天他的脚臭得不行，熏得同学嗓子都受不了了最后老师又找了几次他家长，折腾了个把月才解决了这个问题。把班上离他座位近的女同学都熏吐🤮过。
高中的怪人同学记得在S1有个帖子回复过一次，他比较特立独行，比如英语老师发卷子，他直接就把老师卷子给撕了，然后用撕下的卷子擤鼻涕🤧，然后撕的纸特别少，还擤了一手……结果就是英语老师再也不发他测试试卷了。他曾经暑假离家出走，三天后回家，家长爆打他一顿后，他说离家出走的原因是认为自己的名不好听，其实他原来名还行吧他身高体壮他爸根本打不动他，有一次他找家长，他爸过来抄着班里不知道哪来的马扎就在楼道里打他，他就挡，打了半天他什么事都没有，打不动…根本打不动。当然班上几个同学也不和他打篮球，因为他出手没轻没重还经常有延迟，和他打篮球会受伤
大学的时候，班里有个同学堪称整个系里的传奇，外号之一是刀哥。刀哥上学报道不知道为什么比其他同学晚了几天，一报道就一身迷彩，当时正好军训，也没人发现不对，后来就发现军训结束后，他再也没换过其他服装，此后两年无论春夏秋冬一直都是一身迷彩，连迷彩帽都一直戴着，绿色胶鞋，背一军绿书包🎒，每次上课都准时去，但从来不拿教材，一般上课就看小说，一本《狼图腾》看了就不止七遍，都翻烂了，最爱看军事题材的小说，犹爱看《亮剑》，床头堆满了军事和武器等杂志。刀哥看书的时候，嘴里一直小声念念有词，但却听不清他说什么跟念咒似的。学期期末考试之前刀哥所有教材都是新的，一个字都没有。考试直接就不去，教金属的老师让他打个电话就让他及格，但他就是不打电话。
刀哥喜欢刀🔪，各种各样小刀有几把，但最亮眼的刀是一把长度接近一米的砍刀，也不知道他是从哪买的。某天刀哥正在宿舍里用砍刀切咸菜的时候，系主任应该是接到了举报直接闯进了他的宿舍，说学校不能带这么长的刀🔪，要没收！刀哥面无表情，仍然继续用砍刀切咸菜。系主任马上问这刀🔪多少钱？刀哥说40，系主任扔下40块把刀买走了，刀哥什么都没说什么都没做。其他小事也没什么可细说的了，比如做焊接实习提前买好烫伤药，顺利成为班里唯一被烫伤的人，可能就想试试涂烫伤药是一种什么样的感觉吧。还有刀哥有一次找一个同学说要借钱，同学说你为什么要借钱，他说在ATM改银行卡密码，结果密码忘了，卡被吞了。同学说你用身份证去银行把卡要回来不就行了，刀哥说身份证丢了后来……后来刀哥🔪因为不去考试拒绝补考留级了，在他床垫下发现还遗留了刀🔪。后来刀哥留级后又上了一年大一就被劝退了，白瞎了辅导员给他争取的留级机会。（据说确定留级后，刀哥的妈妈就来了，我也看了一眼，挺正常一人，有同学后来和我说，刀哥其实是受刺激了，他来学校前一年高考志愿清华，好像差几分，就受刺激了，养了一年家里看他好多了，又参加高考才考咱们学校，本来是不想来的，但家里考虑了一下还是让来上学了。）
以上均为真实，非RPG，其实毕业后也遇到过怪人但写太久了算了懒得写了。

S1ER日常过往中遇到怪人吗？能分享一下吗？

这个故事当中有几个人？分别有什么剧情