回 2楼(不可描述) 的帖子
居然有人没看过
原贴分为两贴，长时间连载。回复:2783 浏览:826466
再次重申，该贴原作者为129f59e8嚯呀怪，原本是自存，甚是想念老哥的连载，想整合在一起。
https://south-plus.org/read.php?tid-2017065.html
https://south-plus.org/read.php?tid-2079861.html
【树洞叙事】说一说自己和表妹的故事
 看了好多老哥诉说自己的故事，我也说一说自己和表妹乱伦，又和表妹室友乱七八糟的魔幻故事，就想当个树洞在没人认识的地方说出来，慢慢更新
表妹是我小姨的女儿，但是我一直对亲戚之间的称呼很迷惑，也不关心这个，以至于我以前一直以为小姨的女儿算是我的亲妹 
第一次见表妹，是我快初中的时候，她转学到我楼下的小学，就很突然来我家住下了，虽然我家楼下就是小学，但我当时并没有在楼下的小学上学  而是在离家不远的更好一些的小学上学，后来才知道小姨当时出轨离婚了，反正生活过得很混乱，把表妹扔到我家照顾了，具体细节我也没问过
但是当时我和她就是两个小屁孩，我当时对她唯一的印象就是，白，白的发光，她的名字里又有一个雪字，家里人和小姨都叫她白雪，我也就叫她白雪，然后我们每天放学了，假期了就各种玩，就是那种她尿尿我和泥的感觉  然后感觉我上了初中没多久，她就又转学走了，兄弟们，不是我健忘，实在是太久了，根本记不清细节 

故事的真正开始，是我高中，她初中的时候，我们的学校很近，小姨又受我爸推荐，让她和我上了同一个补习班，就是那种从小学到高中都可以教的补习班

就记得旧人重逢，我们当时聊了很多，但是我不叫她白雪了，而是叫她小雪了，我就感觉小雪还是那么白，然后个子也没怎么长，看上去很文静，但是她当时成绩很差，没事的时候就看杂志，什么杂志呢，就是那种像知音漫客一样大，比知音漫客厚，但是封面上一般都是漫画版的帅哥，里面全都是文字的杂志  我也不知道叫啥
就记得有一天，小雪就偷偷的和我说，你看看这一段，可好看了，文笔特别好。我就拿过去看了看，那一段她特地用笔圈了起来，我一目十行的读，大概意思就是男女在kiss，kiss的很细节，都拉丝的那种，然后我当时很快的看完了，扭头就给她，说看完了，言外之意：你看我看的多快！NB吧！

小雪估计当时很无语，就劝我好好读，我就嘴硬说我已经读完了，小雪让我再看一遍，我就假装又看了一遍，然后说我就是读完了嘛

小雪说，我给你读，你听着！我当时没有拒绝，也可能拒绝了，被她强硬着让我必须听，我就没有说什么，默默的听，其实也是心不在焉，反正意思就是一男一女深情的kiss，舌头纠缠啊，交换口水啊什么的
我只记得当时是夏天，听的我好无聊，然后我一低头，就看到她穿着短裤，腿真的好白啊，真的是白的发光，然后再一抬头，就看到她脸红红的，当时我的印象特别深，因为我总听别人说谁谁脸红了，但是我从来没看出来过，我感觉我看不出来别人脸红没红，但是小雪太白了，脸一红，特别的明显，当时到这个时候，我的心里还是没什么想法，就觉得很无聊
然后小雪读完了，问我什么感觉，我压根没听几句，就敷衍说不错，小雪继续问我，没什么特别的感觉么？我说什么特别的感觉？
又过了一会，小雪问我，想不想试试？我想试试。
 当时我就给回绝了，就是下意识的回绝，我说什么啊？不试
然后小雪就疯狂的和我撒娇，不停的说，求求你了，哥，试试嘛，我特别好奇，哥，哥你最好了。
然后我不为所动，最后补习班的老师路过看到了都说，XX，你让着点你妹妹啊
 其实她说完，我秒回绝之后，我也后悔了，当时正值少年，一身热血，我也想试试啊，但是碍于面子，就假装一点都不想，最后我假装为难的说那就试试吧
当时我们还在补习班，补习班就是一个一楼带院子的住家户改的，分了好几个房间，说是补习班，其实就是每天放学把作业带过去写，不会的让老师教，写完了就没事了，然后里面有一个厕所，经常会有几个男的或者几个女的进厕所锁门，也不是抽烟，就是聊天啥的
然后小雪特别开心，说等什么什么时候，我们去厕所，我说ok
然后我们去厕所，小雪说这是我的初吻，我还没说什么，小雪就抱过来，亲了过来，然后舌头伸了进来，我就觉得小雪舌头凉凉的，软软的，在我的嘴里滑来滑去，撬开我的牙齿，然后围着我舌头舔来舔去，但是印象最深的，是小雪被空调吹的冰冰凉凉的手搂着我的腰，还搂的特别紧 
然后我也用舌头生硬的回应，但是第一次没多久就分开了，然后回到座位上小雪一直问我什么感觉怎么样，我就一直说还不错，还可以
最后晚上小雪QQ和我聊天的时候还问我什么感觉，我说我完事之后有点胸闷，小雪说她也是，我们还讨论了为什么会胸闷  最后结论是初吻都是这样，明天就好了，然后说好明天再来一次
当天我几乎一夜没睡，一个是兴奋期待，一个是在网上搜亲吻技巧，第二天上课也是心猿意马的，一直想等着赶快放学，还边想着那些技巧
然后到了晚上我放学，飞奔到补习班，因为小雪比我放学早，所以一直是小雪等我，这次我一到补习班，就看到小雪在最后一排皱着眉头盯着我，一眼的怨念，好像在抱怨我让她等了好久，我走过去坐下，开始掏作业写作业，她也没说话，假装看书，我心猿意马的写完作业，也没给老师检查，用胳膊肘捅了捅小雪，小雪就和我心照不宣的一前一后去厕所了
一到厕所，小雪锁上门就扑过来和我亲在一起，我开始用上网学的各种方法亲，真的成效显著，小雪本来一直是踮着脚的，亲到后面也踮不起来了，身子骨都软了，必须得我抱着才行，最后亲完一看，小雪整个人都眼泪汪汪的，当时的我心里就两个字，得意
然后我先回位置上，小雪过了几分钟也出来，坐到我旁边的时候我扭头一看，脸真的是红到耳朵根，因为厕所里面灯光太暗了，在厕所我根本没注意到，我和小雪说了小雪都很震惊，用手背往脸上碰，说我就觉得好热，然后掏出来小镜子看，又质问我为什么脸不红，是不是都没感觉，又担心脸这么红怎么回家啊，又说第一次见自己脸这么红～
再后面的一段时间，我们每天晚上都在补习班的厕所各种舌吻，因为是兄妹，有几次门被敲开也没人怀疑过什么，星期天就来我家里说是玩，其实就是抱在一起隔一会亲一会，隔一会亲一会
当时我其实已经是一个老司机了，每次亲完我都邦硬，但是没有下一步，当时也没想过要有下一步～
结果有一天，估计距离第一次亲大概有一个多月，周末小雪说要去帮小姨看店，来不了了，因为偶尔会有这种情况，我也没多想，在家里看书，看了一会书觉得无聊，就去看黄色小说，看的我欲火旺盛，打算马上撸一发的时候，有人敲门，我就赶紧从床上站起来去开门
没错，小雪来了，小雪说小姨忙完回来了，不用帮小姨看店了，所以就过来找我玩了～我不由分说的把小雪带到我房间里，把小雪压在床上就亲，当时我的脑子里全是黄色废料～边亲边到处乱摸，因为刚才看小说的时候，看到了作者对女主屁股的描写，我的脑子里也都是屁股，就开始往下摸小雪的屁股，我边亲边揉，小雪没有一点抗拒，就一直不知道是嗯还是嘤的轻哼～
当时的感觉，就是真软真大啊，鸡儿都要炸了，于是我松开嘴，开始往下舔小雪的脖子，同时手也开始扒小雪的裤子，小雪就开始边摇头边嗯～嗯～的抗议，我没管，抽出来一个手把小雪的T恤往上扒，同时把内衣也往上扒，同时嘴往下向小雪的乳头去
结果我刚吸住小雪的乳头，裤子也扒掉一点，小雪突然说，XX哥哥，不要
那一瞬间我就清醒了，虽然清醒了，但是我的嘴没有停，舌头一边快速的拨弄小雪的乳头，手还在小雪褪到一半的裤子上，当时听到小雪叫我名字，真的突然没有任何欲望了，就像是一下子从梦境里拉回了显示，只剩舌头还在机械性的拨弄着小雪的乳头
 所以有人问，亲兄妹会对对方产生欲望么，有人说绝对不会，我是相信的，我和小雪没有像别的兄妹从小到大呆在一起，都能因为叫出来我的名字让我瞬间强制冷静，我是相信那些从小呆到大的兄妹之间不会产生任何欲望的。
接着我就松开嘴，和小雪说我没有控制住，但是也没好意思说我在看黄色小说，就去客厅坐着了，过了一会，小雪从我屋里出来，说那我走了，我说嗯，小雪没有回头，就走了
继续说吧，想到了好多事，心情不好，不重要的跳过，小雪走了之后我也没追，在补习班冷战了几天，好像也就两天，我和小雪道歉，小雪一直在问我，当时想做什么，我一直回避话题，说当时太冲动了，小雪继续问，当时想对她做什么，我就岔开话题，说我也不知道我当时想做什么，小雪就没再继续问了，这个事情就一跳而过
现在想想，真的是傻，小雪当时走的时候，说的是，那我走了。是询问的态度，我只要一留就可以留下来。后来在补习班问我想做什么，这个我们明明都心知肚明，小雪也是想让我直接说出来，直接摆在台面上说，但是我也没察觉到 
再后来就长话短说了，中间的跳过，因为没什么进展，就是没事亲一亲，出了那个事我没什么其他念头，到我高三开始地狱模式，一年只和小雪联系过几次，考上了一个普通一本，上了大学想和小雪联系，又觉得不好，就再也没有联系过，大一火速谈了女朋友，大二分手了，大三小姨让我妈和我说小雪考了个大专，和我一个城市，让我照顾一下
于是我按着新号码给小雪打电话，小雪很开心，当时我们都很有默契的没有提我们失联的那几年，然后加了微信，小雪问我很多大学的事情，又吐槽大专不好，环境很差之类的
等我们约着见面的时候，已经过了接近一个月了，见面之后感觉小雪变了很多，尤其是没有之前那么白了，虽然还是比大部分人都白，我还说，小雪怎么变黑了，小雪很生气的说因为军训搞的，她们的教官是个女教官，很变态，特地挑最白的出来在太阳下面站军姿，自己涂防晒霜都被晒黑了
也会化妆了，也穿裙子了，还有就是，小雪变的特别会撩人，一见面就抱着我的手臂，用胸蹭来蹭去，因为身高不高，抱着我手臂的时候我都要把手完全垂下去她才方便抱着，之前都是叫我的名字，或者X哥，撒娇的时候就叫XX哥哥，但是现在变的，张口闭口都是哥哥哥哥的，虽然我听的也很开心 
因为加了微信的一个月，我们聊了很多，包括我谈了女朋友又分手，小雪高中的时候也谈了男朋友也分手了，在吃饭的时候，小雪突然坏坏的问我为什么和女朋友分手，是不是满足不了她
我认真的说不是啊，是因为很多观念不合适，然后我反应过来，也反问小雪为什么分手，是不是男朋友满足不了她
小雪一点都不害羞，说对啊，就是满足不了我我才把他给踹了，当时小雪说完我就有点难过，就是觉得自己的妹妹真的被别的男人上了的那种难过心酸，我就很认真的问小雪，你们该做的都做了么？
小雪也盯着我，说哥哥，你问自己的妹妹这种问题？问这么直接么？
我一下子不知道说什么，觉得确实不太好。
小雪一下子就笑了，说逗你呢，哥哥，现在都是什么时代了，谈恋爱了肯定该做的都做了啊，怎么了？吃醋了？
我倒是很认真的说，反正就有种白菜被猪拱了的感觉，你哥是怕你吃亏～
小雪说，你放心，我可没吃亏，当时我xxxx
我打断，别说了别说了，没吃亏就行
接着又说了一些有的没的，说到了之前的时候，当然都没有说我们之前各种亲的事，小雪突然问我，你这么久有没有想我
我说我真的很想你。
小雪笑着说那就好，我也是
 突然感觉小雪被我说的太好了，其实不是的，小雪非常的偏执，经常很暴躁，并且对身边的人缺少信任，疑心病很重，应该是小姨离婚又结婚又离婚的复杂家庭情况造成的，为啥我写的这么好呢，一个是小雪在我面前很收敛，一个是目前为止小雪都没有做特别过激的事情
后面我就疯狂的和小雪逛街，各种疯狂的买东西，其实说疯狂，只是数量很多，小雪一直都比较节俭，买的都是一些小东西，记得逛了一下午，加上吃饭也才花了200块钱左右，遇到性价比低的就不买，我印象里很深的就是我和小雪去抓娃娃，花了20块钱买了20个币，娃娃店的标语是特别好抓之类的，结果抓了几次，发现爪子特别的松，爪子抓了之后提起来，又把爪子张开让娃娃掉下来才继续动，让小雪很生气，拿着剩下的币让老板退钱，老板还乖乖的退了。让我觉得小雪特别的可爱，还夸她会持家，总之一天小雪都特别开心，一直说哥哥你好好，哥哥我爱你，  说的我也心花怒放的
接着过了一段时间，我们大多数时间都是微信聊天，偶尔见面吃饭，因为虽然在一个城市，但是坐公交车在中间点见面也要一个多小时，两个学校离得比较远 
慢慢的，我也开始有些非分之想，因为和女朋友分手太久了，简单来说就是B瘾犯了 
 兄弟们喜欢的就要来了，过了一段时间，我约小雪周五放学了去芜湖的方特玩，玩到周六再回来，小雪同意了，然后周五我们坐火车，大半夜到，接着住宾馆，我只开了一个双人间，刷身份证的时候小雪问我，怎么就开一间啊？
前台小妹直接就看过来了，我硬撑着，掩耳盗铃一样说，XX雪，咱俩是亲兄妹，你担心啥啊？小雪哦了一声，我们就正常拿着房卡上楼了
坐电梯的时候小雪还问我，咱们俩什么时候成亲兄弟了？
我说你那么大声，前台觉得我是变态怎么办？
小雪嘟嘟囔囔的说，你不觉得亲兄妹更变态么？
我一阵无语
一进房间，我就扑到床上，因为太累了，小雪一进门就开始脱鞋要洗澡
我假惺惺的问小雪，那我去门口等着？
小雪语气没有什么波澜，说你想去就去呗。
我一看小雪这么说，我就说啊呀，我太累了，不去了，我就躺着
小雪语气还是没有波澜，说那我先洗了
我说ok
接着就是看到洗手间里模模糊糊的影子，我还试探性的问，有没有什么需要拿的，小雪说都拿了。接着我就想，如果小雪就只裹着浴巾出来，那我就直接上了。
结果小雪洗完之后，在厕所里穿好才出来
我一看，感觉没戏，又对自己龌龊的想法感到愧疚，也去洗澡，也穿好才出来，加上小雪全程说话都没什么波澜，和平时和我说话的感觉相差甚远，让我出来之后也没什么想法了，感觉就是表兄妹出来玩罢了，自己的戏太多了
接着我们有一句没一句的聊着，聊着聊着，小雪不回话了，我听着小雪均匀的呼吸声知道她睡着了，于是我也转身睡着了
迷迷糊糊不知道什么时候，我又醒了，欲望又起来了，我开始乱想，觉得还是应该搏一搏，自己怎么这么胆小
于是小头控制大头，我像做贼一样慢慢起来，往小雪的床上靠，靠着靠着我突然感觉不对，因为从我醒就听不到小雪明显的呼吸声了，我觉得小雪其实也醒了，但是也不确定，我纠结怎么试探呢，直接摸万一真的睡了怎么办？叫她，万一她是睡着了被我叫醒，她一睁眼就看到我会不会被吓到？
于是我慢慢掀开被子，钻到小雪被窝里面，从侧面贴着她，轻轻叫她，小雪，妹，XX雪，小雪都一动不动，我当时就感觉，小雪肯定是在装睡
接着我就直接张嘴含住小雪的耳垂，慢慢的舔（因为我前女友耳朵就很敏感，我就很喜欢舔耳垂），小雪明显浑身一抖，轻轻嗯了一声，我就一边舔一边往耳朵里哈热气
小雪也不装了，突然扭头看着我，本来我打算的开场白是，小雪，我们要不要复习一下以前在厕所的嘴法？
但是小雪盯着我看的时候，我又感觉这句话不太好，想着改成什么好的时候小雪直接胳膊缠着我的脖子就亲上来了
我也抱着她亲，一下子思绪就像回到了补习班的厕所，又像是在做梦，有种时间重叠的梦境感
我怕压着小雪，就手臂撑着床和小雪亲，牛子亲的感觉要炸了，我就一边亲一边用牛子隔着内裤蹭小雪，亲了不知道多久，小雪突然松开嘴，往下滑，然后扒开我的内裤，一口含住了我的牛子
然后就在被子里，躺着给我口交，真的口的特别的熟练，没有一点齿感，口了几下，我的第一反应就是，这得给她男朋友口多少次才能有这技术？
我忍不住闷哼了一声，小雪停了，在被子里问我怎么了？是不是牙齿刮到我了，
我说不是的，太舒服了
小雪说你躺着我给你口交，这样不方便
我一个翻身躺下了，小雪继续披着被子过来，盖着被子继续嗦我的牛子
我要把被子从小雪头上掀开，小雪嗯～了一声表示抗议，我就没有继续了，就闭着眼睛享受
那是什么感觉呢，就像是一个紧致的粉粉嫩嫩又温热湿滑的小穴，自动一上一下包裹着你的感觉，前女友也给我口交，但是从来没有这种感觉，没有这种紧致又特别湿滑的感觉，也没有浅几下又深几下，一开始深的时候还会干呕，我说怎么了？小雪摇摇头继续，我就继续享受，有时候还会张开嘴用舌头舔，口了一段时间我感觉太舒服了还会用牙齿轻咬，然后继续口，我当时就感觉太专业了，也没功夫想她前男友怎么调教的事，就觉得有这口活人家专业的也就这样了吧
小雪还边舔边撸根部，一个手慢慢的揉搓蛋蛋，我说帮我也舔一下蛋蛋，小雪呜呜的摇头，我就没有继续强求，估计口了有10分钟，我实在忍不住了，前女友从来没有给我口射过，但是我感觉真的要射了，我说要射了，小雪一听口的更卖力了，我感觉整个人的灵魂都要被小雪吸走了，最后射出来的时候，我死死按着小雪的头，小雪没有反抗，静静的让我全都射到她的嘴里
射完，小雪才开始咳嗽，一咳嗽，嘴里的口水和精液像史莱姆瀑布一样流下来，这个时候我才知道为什么这么湿滑，因为小雪口交的时候分泌的口水不吞下去，而是都用嘴巴包着给我口交，所以一点都不干，就像嘴巴里含着史莱姆给我口交一样
当时我很震惊，然后疯狂的抽纸给小雪擦嘴，小雪被我最后顶的眼泪汪汪的，我感觉纸不够，很多都流到我身上和床上了，我就去厕所拿浴巾给小雪接着，又把垃圾桶放到床边让小雪吐
小雪又咳了几下，把嘴里的都吐掉，才问我，舒不舒服？
我说舒服，这辈子没有这么舒服过
小雪的眼睛都亮了，问我真的么？
我说真的，从来没有这么舒服过
小雪说那我以后天天都给你舔
虽然我知道不可能，但是当时还是特别感动，抱着小雪不管小雪嘴上还有我刚射的精液味道，亲了小雪两口
小雪但是比我还在意，说去刷刷牙再亲她
然后小雪去刷牙，我看着床上湿了一片，就用纸草草擦了一下，就等小雪刷完牙去洗身上的口水和精液了
然后我在贤者模式洗澡的时候就清清楚楚的感觉到自己是在乱伦了，但是到是很奇怪，没有什么愧疚感，也没有乱伦的刺激感，当时觉得可能是自己本来就感情有点淡漠，所以没有愧疚感，自己又没有把小雪当成自己的妹妹，所以没有刺激感，但是后来发现不是的，那是后话
洗完澡我要出来的时候，真的非常的迷惑，又有一点难堪的感觉，感觉不知道怎么面对小雪，兄妹？情侣？朋友？炮友？但是我一开门出来，就看到小雪躺在我的床上，盖着被子，很开心的说，哥哥过来亲亲我奖励我一下，一瞬间就没有那些迷茫了，直接冲过去又是一顿舌吻～
只不过这次舌吻的感觉和之前都不一样，哪里不一样我又说不出来，感觉有种精神上更深入的感觉，小雪也像八爪鱼一样浑身缠在我身上
正常来说我是应该马上再硬的，但是可能是第一次被这么口出来，我的贤者模式变长了，在和表妹舌吻的那段时间就没有再硬了～
我们亲完躺在床上，我搂着她，她头枕在我胳膊上，就像一对情侣，我问出了憋了好久的问题，你口交好舒服啊，是不是给你男朋友口了很多次？
问完我就有点后悔，但是又没有那么后悔，因为这个问题我肯定要问的，只是时间问题。但是她倒是没有生气，只是心情有些低落，说，对啊，我给他舔了特别多次，我还在网上搜技巧怎么舔
我当时心里就很不舒服，就像有东西堵住了，说恶心倒是没有，毕竟都分手那么久了，我也一直大大咧咧的，就是觉得像自己的东西别别人随便占有蹂躏的感觉，很憋屈
我就沉默，她看我沉默，突然又没有任何情绪的说，怎么了，觉得我恶心么
我立刻回复，没有，我是听你这样我心里难受，堵得慌
但是她一点都不信，说我看不出来，我刚才看你的脸上就是恶心我，觉得我脏是吧
 听的我心里难过死了，现在想想也是，真的是心痛和心碎，后面想问的也问不出来，
她看我不说话，就又试探的问我真的不觉得她脏么？
我说真的不觉得，为什么会觉得你脏，我心疼都心疼不过来，就是心疼你，为你不值
她说都过去了，自己也不觉得自己吃亏
我说你们做了多少次？
她说做的次数不多，因为天台经常有人，可以说只有个位数
 但是我的心里听完并没有好受点，更抑郁了
我当时就急了，因为我确实没这么想啊，我就非常严肃的说，小雪我发誓，我绝对没有觉得你恶心，我觉得没有觉得你脏，如果我是这么想的，我出门被车撞死
她看我这么说，才又开心起来，抱着我说XX哥哥，我爱你
虽然我对她没有爱  但是为了稳住她的情绪，当时我也只能违心的说，小雪，我也爱你
我又继续问她，你前男友真的没有欺负你么？
她摇摇头
我试探性的问，给他口交过多少次？
她说，很多很多次
我继续问，你在哪给他口的呢？
她问我，为什么要问这个？
我说我怕你被欺负，真的不是被胁迫的么，而且我很好奇你是怎么口的真的厉害的～
她看到我夸她，而且确实没有觉得她脏，才开始和我说她和她前男友的事
大概就是，学校的各个地方都给前男友口过，而且从来没有开过房间，做爱也都是在学校天台做的，期间还说前男友很变态，想让他朋友一起上她，她不愿意，最后前男友出轨，出轨一个很丑的学画画的艺术生，为什么出轨呢？就是寻求刺激而已，没有其他理由。
接着她问我，要不要再来一次，我可以先给你舔舔蛋蛋哦？
然后我就问，怎么了？为什么先舔蛋蛋可以？后面再舔就不行？
她就很得意的说，因为后面要有很多口水，你才会舒服，一嘴的口水再扒出来舔蛋蛋的话，口水姑姑流的到处都是
我看着她得意的样子，都不知道该哭还是该笑
后面就是她给我舔蛋蛋，但是并不舒服，于是继续给我口，真的是神仙口活，目前没有遇到过比她口的更厉害的，后来才知道她是真的很喜欢口交，给别人口交的时候，她会偶尔盯着对方的脸看，她看到别人舒服的样子自己也会特别满足，很有成就感
可能这也是我后来教别人这么给我口，都没有那么舒服得很愿意 
其实第二次应该可以直接尝试做的，但是原谅我第一次被口出来，像打开了新世界的大门，难以忘怀那种躺着不动，她卖力口活的感觉，和那种湿滑的套弄感，还有最后射精的时候，按住小雪头暴力深喉射精的感觉
第二次我还是同一个姿势感受她卖力得口活，最后射精的时候我没有敢用力按，把手放到她后脑处微微用力，小雪就很默契的自己往深处吞～但是并没有自己暴力按的深～
第二次射完之后小雪倒是没有呛到，只是扭头往垃圾桶里吐了很多口水和精液，剩下一部分精液口水小雪直接咽下去了，然后和我说xx哥哥射的很好吃～
我笑了笑亲了一口她，但是当时属于刚射完，处于贤者模式的状态，并没有感觉多色气 
当时已经凌晨3点左右了，第二天早上还要去方特赶着入园，我又射了两次在贤者状态，就和她说，太晚了，先睡觉吧，再等几个小时就要入园了
小雪很乖巧的说好，但是还是要去刷牙，弄的我倒不好意思了
虽然确实很嫌弃一嘴精液味，但是我还是说不要刷了，我不嫌弃
小雪说那不行，虎毒不食子～
我笑了笑就没继续制止，小雪刷完牙到我床上亲了亲我，接着就搂着我和我一起睡觉了
第二天闹钟响了我们起来退房，我还很担心那个被小雪的口水和精液浸湿一大片的床有没有干，没干会不会扣钱 
然后第二天玩的时候，我们像一对真正的情侣一样，各种恩爱，基本上一只搂在一起，一有空就亲两口，我感觉这辈子最开心的几天里，那一天可以排进前三了
下午出了方特，我和小雪商量要不要明天再回去，今天再在芜湖住一晚，小雪没有异议，于是我开始看宾馆，结果看来看去，还是昨天住的最便宜，我们就又回去了 
我比较脸盲，不知道前台是不是昨天那个，就觉得前天很奇怪的看着我们，但是又没说什么
进了房间，我和小雪就躺在了一起，因为玩了一天太累了，
小雪搂着我，说哥哥，今天我玩的好开心啊，
我说，我也是啊，这边有好几期，我们玩的是一期，下次我们再来玩二期好不
小雪很开心，说好呀好呀
我就继续说，以后我还带你去玩上海的迪士尼好不好
小雪说上海的迪士尼太贵了，还是这里好，我们可以多来几次
我说贵什么贵，等我赚钱了就带你去，不去都不行
小雪就靠我靠的更近一点，说现在已经够好了，我已经觉得特别开心幸福了
 当时真的觉得，要是她不是我表妹就好了
然后就是各洗各的澡，洗完我们又躺在一起，开始舌吻起来，亲了一会，小雪说我帮你舔舔吧，我说不要，我想帮你舔舔
小雪说不要，她下面脏
我就假装生气，说就允许你舔不允许我舔是吧？
小雪还是很固执的说不行，不要
又拉扯了好一会，我才说服小雪，我就退到小雪大腿处，开始脱小雪的内裤，还记得当时小雪穿的是淡黄色的内裤，上面还有个小装饰，脱掉之后我开始观察小雪的小穴，粉粉嫩嫩的，看上去确实没有做过几次
小雪倒是急了，开始把腿夹上，问我在干什么？不要盯着看
我抬头一看，小雪的脸红了，昨天给我口交没注意到脸有没有红，但是我盯着小雪的小穴看，能明显的感觉小雪脸红了
我就假装说，我也没有给别人口过啊（其实以前经常和前女友69），我得看看啥样的才知道怎么口吧
小雪急了，说那就不要给我舔了，我不喜欢
我说怎么了？试过么？
小雪更急了，说没有！
我说试试再说嘛，就掰开小雪的腿，把头埋了进去
我先用舌头最大限度的从下往上把小雪的小穴舔了一下，就听到小雪轻轻啊了一声，身体也抖了一下，我就知道小雪肯定会喜欢被口交，接着我就像对前女友一样，开始给小雪口交，小雪当时特别敏感，只要碰到了阴蒂，就会抖一下，我担心太刺激了，就尽量不碰阴蒂，舌头大部分时间在阴道口舔弄，偶尔在阴蒂周围画圈
没过多久，就感觉小雪的小穴像小溪一样，涓涓细流流了出来，我回过神的时候都已经淌到了酒店的床单上了，大部分时间小雪都用被子捂着脸，压着声音呻吟
我问小雪舒服么，小雪嗯了一声，于是我也继续，但是没舔几下，小雪的手机响了
小雪看了看手机，和我说是小姨打来的视频，她要接一下～我说ok，要我出去么？小雪说不用
小姨一接通电话就问，白雪，吃了没，在哪呢？
小雪回答吃了，xx哥哥这个周末带我到方特玩，还没有回去
小姨问，xx呢？在你旁边么
小雪说没有，xx哥哥开了两间房，估计都缺睡着了，我让他开一个标准间他都不乐意
小姨就说，哎呀，这个xx～不过不开也对，你们都长大了，接着就问行程，什么时候回来之类的，问完就挂了
其实一开始看有人打电话我还是想一边给小雪口交一边让小雪接，但是一听是大姨打过来的，就没这个想法了 
小雪挂完对我笑笑，我也笑了笑，就要继续，结果我的手机也响了，一看也是小姨打的视频，小雪说别接了，我都说你睡了，我觉得也是，于是继续给小雪口，结果视频打完没接，小姨又电话打了过来，我没办法，只能接了
小姨上来就问我在哪
我说在芜湖啊，我带白雪来方特玩，白雪没和你说么？
小姨说，说了说了，白雪刚才才和我说，然后就是要我们注意安全，还问我多少钱，她来付钱，
这个时候小雪就坏坏的脱我的裤子，给我口起来了
我忍着快感和小姨说不用了，玩了一天太累了，我先睡觉了，小姨同意之后我就把电话挂了
小雪抬起头，一脸的意犹未尽：怎么不和我妈多打一会啊
我说我怕你妈发现啊
小雪哼哼了两声说发现就发现呗，还能砍了我们啊？
我没说话，继续伸头舔小雪的小穴，小雪立马又用被子蒙住头压低声音呻吟起来
口了一会，我突然使坏，开始疯狂猛舔阴蒂，小雪啊了一声，就要把腿夹上，我不为所动，头卡在小穴继续猛舔，小雪浑身都扭起来，制止我说，不行不行，真的不行，我想尿尿，真的不行
我更兴奋了，说尿出来啊，小雪很严肃的和我说真的不行，太刺激了，一点都不舒服，我不要
我才停下来，继续温柔的舔弄
又舔了一会，小雪轻轻的说，好了没啊？
我装作很无辜的问，什么好了没啊？
小雪说就是舔好了没啊
我说怎么了啊，好了怎么样啊
小雪说好了就继续啊
我说继续什么呢？
小雪说，就是做啊
我坏坏的说，怎么做啊
小雪又开始捂着脸说就是做，就把你的鸡鸡插进来
那个时候我就觉得，小雪老是说的很含蓄，口交就说舔，做爱就说做，要么就是鸡鸡，下面之类的，一点都不符合我的性癖
我就说，我不知道什么鸡鸡，我只有鸡吧
小雪说嗯
我说什么？
小雪说插给我
我说什么插给我
小雪说，哥哥你的鸡吧插给我好不好，我下面好难受
瞬间，我感觉我的牛子涨大了一号，我伸手从包里拿出早就准备好的套套戴上，然后整个身子趴在小雪身上，牛子蹭在小穴口，我嘴巴靠近小雪的耳朵，尽量边呼进耳朵热气边说，自己扶进去
小雪立马听话的用手扶住牛子，自己对准小穴口，我慢慢插入，小雪的阴道特别的窄，但是淫水又特别多，所以虽然很紧，倒是没有什么阻碍，只感觉小雪得小穴在慢慢被我撑开，小雪也像八爪鱼一样死死抱着我，不停的说轻一点慢一点
我虽然很轻很慢，小雪依然不停的说慢一点慢一点，直到我完全插进去后，小雪在下面带着哭腔对我说，你插到底了，好难受
我就开始慢慢抽插起来，小雪也开始呻吟，当时小雪的小穴特别紧，没插几分钟我就有想射的感觉，丰富的实战经验让我赶紧换了个节奏继续抽插，小雪也嗯嗯啊啊的开始不刻意压低声音的呻吟
又插了几分钟，小雪突然用双腿用力的盘住我，身体也在颤抖，我也是第一次这么明显得感觉到身下得女人高潮了，我也卖力的往最深处顶，小雪颤抖了十几秒白停下来，双腿也无力的松开
当时我还没射，想着再插一会吧
结果没插十几下，小雪又是一波高潮
等高潮完没插十几下，又是一波高潮
最后搞得我断断续续十几下十几下的插，没一点要射的感觉，小雪倒是一直在高潮，高潮了不知道多少次，小雪力竭的和我说不行了，受不了了，现在太敏感了，不能再插了，我就拔了出来，搂着小雪，等小雪缓过来
结果小雪在我怀里睡着了，睡了半个小时左右才醒，我问她怎么样，她说，我感觉自己在飞
 后来小雪和我说，那是她最爽的一次做爱，不过后来，小雪一次做爱的高潮次数变的越来越少，最后变的和普通人差不多了
接着我问小雪还能继续做么，小雪说不行，下面火辣辣的痛，但是可惜给我舔一舔
我当然求之不得
因为刚才小雪睡着了，我就把内裤又给穿上了，小雪就很陶醉的把脸埋在我的内裤上，隔着内裤深呼吸，闻着我牛子嗯味道
我就有一种征服感涌上心头，问她，干嘛呢？
小雪说，哥哥你的鸡鸡弄得我好舒服
我说，不是让你不要说鸡鸡么，我不爱听
小雪嘿嘿笑了笑说，xx哥哥，你的鸡吧插的我好舒服，差点把我插死了
我说那我插死你好不好？
小雪点点头说好，就要插死我，又摇摇头，说不行，我要天天被哥哥干
然后我把内裤拔下来，小雪一口含住口了几下，说一股套套得味道，然后继续口
我说要不要洗洗？
小雪摇摇头
我说这次我想射你嘴里，你全部吞下去
小雪嗯了一声
小雪就没有留口水了，多的口水都又咽回去了，口的明显没有之前舒服了，甚至最后射都是小雪跪着我站着，硬自己撸到小雪嘴里的
小雪也很干脆的吞精了，这让我精神上倒是很满足
那天第一次做完之后缓了一两个小时左右，我还想继续做，小雪也很想，可是她的小穴特别的痛，小雪特别的着急，小穴也一直水汪汪的，但只要插进去一点，小雪就接受不了，痛的条件反射往后躲，我想帮小雪舔一舔也不行，阴蒂也特别的敏感。
最后小雪咬着牙说，你就硬插，不要管我反抗，然后一闭眼，咬着牙，一副任我处置的样子。
我看着觉得很可爱，但是也不忍心继续，就说休息一下，等明天应该就好了。
小雪没办法，只能这样，就一直抱着我亲，嘴里还一直哼哼
第二天小雪一醒，就钻到下面给我口交，虽然是小雪先醒的，但是小雪一动，我也醒了，就感觉到小雪蠕动着钻到被子里面，蹑手蹑脚的轻轻把我的牛子从内裤的一边掏出来，含在嘴里舌头轻轻的拨弄，感觉特别的酥痒，就像拿着羽毛在若有若无的轻轻拨弄龟头一样，几秒钟牛子就立起来了
然后我就说，小雪啊，一大早就不老实？
小雪听我醒了，就把被子掀开，头探了出来，问我，怎么样，你前女友有没有给你舔醒过？舒不舒服？
我也配合着假装真的是被舔醒一样，说，我还以为是做梦呢，是不是馋了？
小雪一下子扑了上来，占据着主动位压着我舌吻，我没记错的话那应该是第一次小雪在上面和我舌吻，我一边亲一边用手隔着小雪的内裤在小穴周围摸来摸去，小雪也舒服的哼哼唧唧
亲了没几下，小雪就说，干一干好不好，我下面不痛了
我要给小雪口一下，小雪说不要，现在就干
然后小雪躺下来，我翻身脱掉小雪的内裤就要插，但是我看小穴干巴巴的，就说，你这都没有水，怎么插啊？
小雪说，有水有水，怎么没水啊
我说确实没有
小雪说有啊有啊，然后就自己摸自己的小穴，自己用手把小穴分开摸了一下，给我展示，说有水有水
我也用手把小穴分开，发现里面确实水汪汪的
我说里面有水，外面没有唉，要不然还是先来点前戏～
小雪很急的说，你用口水就好啦，吐点口水在上面就能插进来了
当时我的第一反应就是，估计和前男友就是这么干的，后来发现事实确实就是这样 
我感觉不太好，说我先蹭一下，小雪嗯了一声，我就一手握着牛子，一手把小穴分开，开始蹭小穴
小雪舒服的一直哼哼，水没蹭几下就够了，我就开始慢慢往里插
小雪又像八爪鱼一样缠着我，嗯嗯的呻吟，但是没插几下，小雪又喊痛
我赶紧停下，问怎么了
小雪说，哥，你刚才插到一个地方，我感觉被撑开了，好痛，刺痛
我说是不是没有戴套套？少了套套得润滑油，我带套套重新试一下？
小雪说好
我带上套套继续尝试，小雪还是泪汪汪的喊痛
我一下子没主意了，说要不然再缓缓再做吧
小雪说，不要，我想要哥哥的鸡吧，想要哥哥的鸡吧插我，昨天插的我好舒服
 之前我还说，和小雪没有那种乱伦背德的刺激感
但是小雪这句话一说，我当时感觉真的色爆了，牛子都跳了一下，小雪感觉到我牛子跳也嗯了一声
然后我征求小雪的意见，要不要忍忍试试？
小雪说好，我就继续慢慢插进去，小雪闭着眼睛皱着眉头强忍着，插到底后，小雪已经流眼泪了
我又有点不忍，说这么痛不行，算了算了
小雪夹着我腰的双腿更用力了，说不行，我已经好多了，慢一点好么
我没办法，低头亲了上去，和小雪舌吻，小雪也激烈的回应我，我一边亲，一边慢慢的动，小雪也哼哼的呻吟
插了没几下，小雪夹紧的腿松动了一些，眉头也没有皱的那么厉害了
我试探性的边插边问，不痛了么？
小雪嗯嗯的回应，说舒服
于是我就稍微加大了力度，小雪咿咿呀呀的开始叫着，舒服，好舒服
我也开始说，哪里舒服？
小雪说，下面舒服
下面是哪里？
小雪：下面，就是我的小穴舒服
为什么舒服？
小雪也开始渐入佳境：xx哥哥插的舒服
我继续引导，什么插的舒服？
小雪：xx哥哥的鸡吧插的我舒服
我说，就叫哥哥，
小雪：哥哥，哥哥你的鸡吧插的我舒服，好爽啊
我：说哥哥的鸡吧插的妹妹好爽
小雪：哥哥的鸡吧插的妹妹好爽
我又觉得听的别扭，继续说，不好听，说插的小雪好爽
小雪没有任何的负面反应，继续顺着我说，哥哥的鸡吧插的小雪好爽好舒服
我听完更加的兴奋，和小雪说，继续说～
小雪继续说起骚话，小雪的小穴被哥哥插的好舒服啊，我感觉要升天了～小雪爱死哥哥了，哥哥插死我好不好，用鸡吧插死我～
插了一会，我问小雪要不要后入试试？小雪说好，
换了姿势开始后入，一插到底，小雪就带着哭腔说，哥哥插到底了，我好涨
我问，舒服么？
小雪摇摇头，又说，舒服，但是太涨了，轻一点，不要太深了
于是我开始轻一点插，小雪又说，用力一点
我一下子就烦了，开始猛干
小雪被干的扯着嗓子叫
我用手从后面捂住小雪的嘴，小雪的嘴被我捂住，又因为姿势的原因整个头都捂住嘴巴的手抬了起来
我继续猛干，小雪呜呜呜的叫，干了一会感觉这个姿势不舒服，就松开了手，小雪也像没力气支撑了，上半身直接趴在了床上，不过倒是没有再扯着嗓子叫了，像是被我干傻了一样，除了偶尔一点的呜呜声就没什么动静了
我就这么一直干到射了为止，等我用尽力气最后猛插几下，全射干净拔出来之后，小雪就像一摊烂泥一样瘫软的趴在床上
我凑过去喘着粗气问，舒服么？
小雪嗯了一声
我问有高潮么？
小雪还是嗯了一声
我看小雪这个样子，就让小雪缓缓，我先去洗澡
等我出来，小雪还是趴在床上，我就过去问感觉怎么样
小雪说我感觉真的要被哥哥干死了
我就笑着问，那哥哥厉不厉害？
小雪说，厉害，真的太厉害了
我就说，那我和你前男友谁更厉害
小雪抬头看着我，说，哥哥厉害，我这辈子都没有这么舒服过，我要哥哥用鸡吧干我一辈子
当时我还笑着说，那你以后嫁人了，也跑过来让我干好不好
小雪先是说自己不结婚，又说如果结婚了也和哥哥干一辈子
接着就是小雪也去厕所洗澡，尿尿的时候突然惨叫，我赶紧去问怎么回事
小雪抬头看着我，说我尿尿好痛，痛死了，然后低头还看有没有血
不过还好没有血，后来小雪一直很痛，我还扒开小穴看，也看不到什么伤口，就这么在星期天中午退了房，下午就回去了，后来继续和小雪聊天，小雪痛了两三天才好一些
自从第一次做之后，我和小雪各回各的学校，每天都在微信聊天，聊了很多东西，当然也少不了聊骚，其中也聊到了我的前女友她的前男友，和她高中时候的事情
小雪和她的前男友是高一下学期认识的，没有什么特别的地方，就是追小雪，小雪看着顺眼也就同意了，每天下课或者晚自习休息的时候，就跑到学校顶楼阳台上舌吻
但是小雪说没有几天，小雪的前男友的就对她上下其手，再接着，就让小雪帮她口交
我问小雪有反抗么？小雪说本来就是男女朋友，这个是很正常的啊，为什么要反抗
小雪说一开始给前男友口交，前男友就一直教他技巧，我问是不是他早就经验丰富了？
小雪说前男友告诉她，他自己初二就破处了
 我当时还是很震惊的
然后就是小雪说的，他们两个就像发情的动物一样，每天就各种找机会在各个地方，让小雪给他口交
我问小雪，给他口交是他舒服啊，再怎么样不是也应该让他想办法也让你舒服么
小雪回答我，大概意思是不管是给他还是和给我口交，小雪都会有一种精神上的快感，有一种不知道是征服感还是取悦他人的满足感，看到我们舒服呻吟的样子小雪就特别的满足，小雪喜欢跪在地上贴着裤裆，深吸牛子的味道，有一种阳具崇拜的感觉，
我就想到之前小雪帮我口的时候确实有过这样
然后再努力服务自己崇拜的阳具，让牛子射精之后就会涌出一种成就感
后来小雪给我打了一个比喻，就像你崇拜的一个游戏高手，那个高手是你仰望而不可及的存在，机缘巧合你有机会和他一起游戏，你打辅助，对局中你充分的发挥了自己的作用，辅助高手超神，还得到了高手的肯定和夸奖
就是这种感觉
回归正题，小雪和前男友在学校的各种地方，任由前男友用小雪的嘴巴发泄自己的欲望，小雪的口技也愈发的娴熟，但是小雪说前男友后来就越来越粗暴，
一开始是小雪和前男友都坐着，小雪趴在前男友身上口
后来大多是前男友站着，小雪蹲着给他口
再后来大多是前男友坐着，小雪跪着口
最后是回到前男友站着，小雪蹲着口
为什么呢？
小雪说，这样方便他抱着我的头插我的嘴
 当时我的心里真的是五味杂陈
最多的还是心疼，真的是一种被戴帽子NTR的感觉
虽然是之前的事情
但是小雪是会安慰人的
小雪看我回复的是。。。。。。
就直接说，下次哥哥也这么插我的嘴好不好？
本来当时在心疼的我一下子就支愣起来了
 我当时是对NTR没什么感觉的，问小雪那么多更多的是一种想窥探别人隐私的好奇感，虽然后来觉醒了奇怪的性癖之后再问就不是这个目的了，不过当时还是没有的

其次我也想说说我对这段关系的感觉，
不知道我之前有没有说过，我其实感情比较淡漠，也没有太强的荣辱道德观念，但是我比较在意别人的看法，所以别说是表妹，我觉得就算是我的亲妹妹，像这种断断续续联系的关系，我和亲妹妹做这种事情应该也不会有太强的背德感，因为除了血缘，没有太多亲情的观念。我对小雪的感觉即是兄妹，也是互相排解欲望的炮友，不是因为小雪不能当女朋友，也不是我不喜欢小雪，而是因为我们是血缘关系上的兄妹，仅此而已。
很多时候我都想说一些小雪比较极端令人厌恶的方面，但是想了想，还是算了，就按照时间线来说吧，这样在结束的时候，各位兄弟们估计会和我一样生出一种，可惜，但又不可惜，遗憾，但又不遗憾的感觉。
继续说小雪高中的事情
小雪说前男友后来越来越粗暴，基本上就是抱着小雪的头，发泄一样用力猛干小雪的嘴巴
小雪就卖力的尽量维持口腔里的状态，微吸又吸的不能太紧，把舌头垫在下面，口腔也尽量包裹住，方便前男友发泄
我说那不就是人形飞机杯么？
小雪询问我什么时候飞机杯？
我让她去淘宝搜一下
小雪搜完回来说，就是这个，我感觉自己当时就是人形飞机杯
我也问了他们做爱的情况
说了很多，但是并没有什么需要说的地方
总之就是并不美好，
一是阳台经常有人，太过危险
二是当时太冷，穿的厚的时候有欲望了，露出来屁股之后就被冻的没欲望了
三是前男友几分钟就射了

然后小雪说前几天和我做完之后像打开了新世界的大门，没想到性爱真的那么美妙，现在每天都会做春梦，一天要自慰两三次的程度
还有就是，有一天晚上，小雪在和前男友在阳台口交，当天前男友很奇怪，不自己动了，而是坐在顶楼阳台的一个大管道上，让小雪跪下来口，小雪口的时候还让小雪声音大一点，小雪就听话的卖力口交，声音也很大，射完之后小雪和前男友就从小门下楼回教室，
小雪在前面走，刚到小门，就发现小门旁边的死角处，有五六个男生静静的站着，看到小雪经过就哦哦的起哄
当时天特别黑，小雪先是吓了一跳，然后赶紧低头走了，男生们都没看清小雪是谁
回教室之后，小雪赶紧假装看书，没一会，班里几个男生成群结队的的进来，一进来就到处看，最后走到小雪旁边，其中一个男生说真的就是xxx，穿的就是这个衣服！
小雪假装没听到，一直低着头假装看书
其中一个特别痞的男生就凑过来问，你刚才干嘛去了？
小雪装作无辜的说，我一直在看书啊？
男生大笑，在楼顶和xxx看书是吧？
然后一群男生大笑着一起出去了
过了一会，小雪的前男友就回班了，小雪就很担心的和前男友说了这个事，前男友告诉小雪，没事，我和他们说了，他们看错了
后来，小雪就和我说自己在班里多了一个外号，我就不说叫什么了，怕真的世界太小被认出来了，如果真的有人靠其他细节认出来，我就删帖了，大家也麻烦当做没看过这个帖子 
然后大家也都猜到了，是小雪的前男友出于炫耀的心态让他的朋友们来看的，但是当时小雪没有注意到，还是后来别人和小雪说的
再接着，就是高三的时候，前男友问小雪能不能帮个忙，能不能帮他一个朋友口一下，小雪很生气的拒绝，前男友就一直卖惨，说自己朋友多么多么可怜，这辈子还没有被人口过，拜托小雪帮一下，小雪就一直拒绝，后来被说的不好意思拒绝了，就一直搪塞
过了几天，前男友说要给小雪一个惊喜，到了天台以后，发现前男友带了一个朋友，哪个朋友呢？就是那个很痞的，之前凑过来问小雪刚才在哪的那个痞子朋友
小雪问什么意思？
前男友说你不是答应了么？帮他也舔一下
小雪拒绝，说自己没答应
痞子朋友就嬉皮笑脸的过来，说自己的下面很大的，绝对可以满足小雪，让小雪试一下，觉得不行他就走，觉得可以的话绝对可以满足小雪，前男友也在旁边添油加醋，说之前他都知道咱们俩在上面干嘛干嘛了，他都一直忍着没有和别人说，帮我们保守秘密

但是小雪非常讨厌这个痞子，扭头就走了，痞子还拦着小雪，想抱小雪，最后小雪生气的大喊大叫，吓到了他们才离开

其实知道这个之后我还是很感谢那个痞子的，因为按照我对小雪的理解，要不是小雪特别讨厌那个痞子，可能真的就上套了
再然后就是之前说的，前男友出轨了一个很丑的妹子
为什么呢，没什么特别的原因，就是刺激，小雪也才死心放弃
现在说这个，我心里还是有些堵，当时小雪说完之后我真的很难受，很心碎
感觉就是自己的妹妹，外表这么文静娇弱的女孩子，而且是一个自己喜欢想要保护的女孩子被别人这么欺负，而且已经过去了，自己只能听着，对过去的事情无能为力
说完这个，后来每个星期，我都会出去找小雪，我们也玩了很多花样，基本都是小雪买的情趣制服和道具，我的室友都知道我每个星期都是去找表妹，带表妹玩，都说我是个妹控，后来一次周末寝室聚餐，我还带着小雪去，当时小雪刚到我学校附近的宾馆，我就去接小雪要去聚餐的饭店，一到宾馆，小雪就拉着我让我坐在床上，小雪穿的裙子，为了避免光腿跪着痛，地上也早就垫上了浴巾，小雪就跪在地上给我口交，我说大家都等着呢，小雪没说话，口的更卖力了一点
我没说什么，站起来，抱着小雪的头插了起来，自从小雪说过她前男友这么做之后，我也确实试过几次，虽然确实射的更快一点，但是我还是更喜欢被服务的感觉
插了一会就口爆了，小雪和平常一样吞下去要去刷牙，我拉着小雪就走，说马上就吃饭了，不刷牙了～小雪也没反对
然后就是到了饭店，这次聚餐只有我带了家属，因为我们寝室除了一个，其余的都是光棍，所以基本聚餐都不会带家属，这次带小雪也是因为他们知道小雪是我的表妹，整个饭桌上也就小雪是女生
小雪一到，一群单身汉就热情起来，夸小雪白，好看，文静，小雪也很开心
其中有个室友坐在小雪的另一边，靠的有点近问小雪在哪上学，小雪嘴里还是一股精液味，不敢张嘴说话，我就打圆场说离我妹妹远点，我妹妹对男人过敏
后来有室友问小雪有没有男朋友，因为我在寝室里说过小雪有男朋友，
所以其他室友就立刻说，不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，人家这么漂亮，早就有男朋友了
问话的室友愤愤不平的说，便宜他了，小雪妹妹你以后分手了考虑考虑我，绝对的好男人
小雪听完笑眯眯的还看我一眼之后说，好，分手了第一个考虑你～
大家都笑了，等了一会我就靠过去偷偷和小雪说，晚上操死你
小雪看了我一眼没说话
等小雪旁边那个室友出去上厕所的时候，小雪突然碰了一下我，我扭头一看，小雪坐在椅子上，下半身微微侧向我一点，裙子一只手往上提到肚子的位置，里面没有穿内裤，腿微微张开，可以清楚的看到小穴的样子
然后又慢慢放下，把我的手放到她的腿上，靠过来说，哥哥，操死我
我怕太明显，把手抽出来点点头，其实内心的浴火已经快喷出来了，牛子也瞬间硬起来
小雪要伸手摸我的牛子，我打断，说低调一点，旁边都是人
小雪有点不高兴的点点头
吃完饭，室友们回学校，我借口送小雪回家（每周夜不归宿我都是说带小雪去玩，然后借口住小雪当地的家里），然后路过我们学校旁边没有开发的一片荒地，我和小雪很默契的就向荒地里走，它的构造是，最外层靠近小路的是绿化带，然后是那种圆球类的绿化植物装饰，然后又是一层高点的绿化带，再里面是几排树，再里面就是很大一片荒地

我和小雪从缺口进到树的位置，确定从外面看不到里面之后，我们就抱着，靠着树热吻起来
当时真的觉得很刺激，刚刚还和和睦睦的兄妹，现在就在没人的地方像发情的野兽一样准备交合，让我有了一种少有的背德的刺激感
边亲我边揉胸，没有敢用手揉小穴，因为没有洗手怕不干净，小雪也变亲边隔着裤子摸我的牛子
亲了一会，我往下亲小雪的脖子，小雪说，哥哥，你操我，我的小穴好难受，特别的空虚
我问，流水了么？
小雪嗯了一声，说你摸
我伸手下去，用手背在小穴上抹了一下，一手背黏糊糊的淫水
小雪啊了一声，说刚才我感觉水已经滴下去了
我们面对面，小雪靠着树，我让小雪自己把裙子前面提起来，小雪听话照做，我也把裤子解开，把牛子露出来，我一个手抬起来小雪的腿，另一个手搂着小雪，然后半蹲着，像扎了个马步，牛子才靠近小穴
小雪没等我说话，环着我脖子的胳膊的手就松开伸下来，要引导我的牛子
我说不用，小雪嗯了一声，胳膊又环上我的脖子
我慢慢的调整位置，试几下，就找到了小穴口，轻轻一顶，没有什么阻力的就插进去了，小雪也呻吟起来
我们到此也做了很多次了，淫语说起来也非常顺嘴了
我一边慢慢抽查，一边引导
我：小穴的水，怎么这么多啊？
小雪：想哥哥干
我：嗯？说全
小雪：小雪想哥哥的大鸡吧干小穴
我：舒不舒服
小雪：好舒服好爽，哥哥的大鸡吧干的小雪的小穴好爽啊
我：小雪的小穴都变松了
小雪：被哥哥干松了，小雪被哥哥的鸡吧操烂了
我：小姨知不知道小雪这么骚啊？
小雪：不知道，小雪就是骚货，喜欢被哥哥干
结果没干几下，就因为太刺激想射了
我：哥哥要射了
小雪：哥哥快射给我，快射
我又插了几下，因为没有带套，实在坚持不住了，就拔出来开始用手撸，小雪也立刻蹲下张大嘴靠近牛子，在我射的第一下之后就用嘴包住龟头，等我慢慢射干净
射完之后小雪吞精，这是我射的很快的一次，我也能感觉到小雪兴致正浓，我就射了，但是小雪没有任何的不开心，问我怎么这次这么快？是不是太刺激了，喜欢在外面做么？
我说就是太刺激了，小雪是不是还没爽够
小雪摇摇头说我也很爽了啦
我说先穿好，我们回宾馆继续好么
小雪说好
因为也没带纸，就只能先凑合着穿上，回宾馆再洗澡
一出来，我就看到小雪的裙子上蹭的到处都是污渍，赶紧回到宾馆洗了澡，又把小雪的裙子草草洗了一下，挂在空调风口附近吹着，小雪洗了澡也刷了牙和我亲在一起
小雪问我都射两次了，还能射么？
我硬撑着说肯定可以啊
于是我和小雪开始69，小雪在上面我在下面，我说了一嘴，小雪你的毛变多了，像在亲一个大胡子大叔
小雪嘻嘻的笑了，一边用小穴蹭我一边说，就亲你就亲你
我不甘示弱，猛地一压小雪的屁股，舌头开始疯狂的舔小穴，小雪啊了一声，就被我舔的浑身颤抖连连求饶
闹了一下，我们就继续69，小雪的水越来越多，最后弄得我嘴边到处都是淫水，舔的小雪一舒服，小雪也口交的更卖力，我就赶忙制止，说轻一点，马上给我口射了还怎么干你？
小雪点点头，但是马上又忘了，来回两三次我受不了了，说直接干吧，
小雪一听就开心的翻身躺着，两个腿分开，两个胳膊也缠着两条腿，一副任君插入的样子
我也直接带套翻身上去，对准一插直接就顺利的到底，小雪还没做好准备就被我一插到底，啊的叫了一声，就眼神迷离的喃喃，到底了到底了
我也开始直接卖力的抽插，小雪一开始还说着骚话，插了一会，也没力气说了
一会眼神空洞的看着房顶，任由我抽插，一会又闭着眼咬着牙，一会呻吟两声，一会让我慢一点
我们换了两三个姿势，可能是刚刚连射两次的原因，最后插的我牛子都麻木了，都没有要射的感觉，小雪也高潮了很多次，最后完全就是眼神空洞的任我插了
我又坚持了一会，像是对刚才秒射的弥补，也像是想证明自己还行，但是插到后面，实在无趣，小雪也不求饶，我就问小雪，还要么？
小雪说，嗯？
我问，还要不要继续插啊？
小雪：哥哥你还不射么？
我：我已经麻木了，没有感觉了
小雪：啊？我哭了，我以为你快射了，我一直忍着等你射呢
我哭笑不得，说那我拔出来喽？
小雪嗯了一声
我就慢慢往外拔
拔到中间的时候，小雪突然说，不要，就在里面，拔出来好空虚
我说好，就又插了进去，抱着小雪
小雪闭着眼睛，一脸的潮红，像是在回味，我倒是有点累了，等了一会迷迷糊糊睡着了
等我感觉身上冷飕飕的睁眼的时候，小雪在直勾勾的看着我，牛子也已经疲软滑出来了
小雪和我对视了几秒钟，同时说话
我：这次小穴还痛么？
小雪：要不要射啊？
然后我们笑了笑，小雪说不痛，暖暖的很舒服，我说等一会给我口口吧，小雪嗯了一声，就一脸幸福的往我怀里钻，我也调整一个舒服的姿势和小雪躺在一起
过了一会，小雪就翻身上来给我口交，一如既往的天花板口活，只是第三次射让我有点敏感，最后口爆完，小雪还张嘴让我看，说我这次射的好少，然后连着口水和精液咕嘟咕嘟咽了下去
这是最后一次带小雪去游乐场玩
这是后来在家换各种制服拍给我，有能穿出去的有穿不出去的，然后问我喜欢哪个，下次穿给我看，这是能穿出去的
我牵着她的手，和她说，只要你张口，想要什么哥哥都尽全力给你弄来，可是到现在，我最早承诺她的迪士尼都没有机会兑现
 都以为结束了么，我还有很多没说啊，不知道大家想听什么，比较色一点我印象比较深的是我们在小姨家做，在小雪学校做，在地铁的残疾人卫生间做

再后面是我发现小雪手机里有探探和陌陌，小雪背着我和别人约炮，也可以说是新交了男朋友也不和我说，因为一些误会和小雪的隐瞒我差点打了110

还有小雪的炮友（男朋友）在和小雪做的时候和我聊天，我和他从各自搬出来小雪对自己做过的事相互嘲讽对方到互骂互怼

再后面就是小雪因为愧疚和病态的思考方式，主动引诱自己的舍友和我做，尝试让我双飞

最后的最后，就是因为一些无法接受的原因彻底决裂

 我打算都慢慢说，感觉还有很多事情发生，毕竟很多年了，大家更想听哪部分，我后面更新到哪部分的时候就详细的说哪部分
说一说小雪的性癖，小雪属于取悦别人＞取悦自己的类型，喜欢暴露，窒息，强暴。打屁股和淫语就不说了，大部分女性应该都有。

取悦别人＞取悦自己，喜欢口交之类的就不说了，每次做爱最关心的就是我有没有爽这一点就很明显了。

暴露癖，但我又不觉得算暴露癖，我理解的暴露癖就是在外面偶尔偷偷的露出一下，心惊胆战的那种刺激感，但是小雪属于那种必须让别人看到才有感觉的类型，比如我们住宾馆点外卖，小雪就喜欢穿着情趣制服去把门大开着拿外卖，有一次还穿了漏乳的制服去拿外卖，后面胆子大了还会盯着外卖员问点有的没的。在外面偷偷揉我的牛子或者我揉小雪的屁股，也必须别人看到，或者我和小雪说后面有人一直盯着我们看小雪才会有兴奋的感觉。

窒息，强暴。小雪一直很喜欢被粗暴的对待，男上的时候喜欢让我一只手捂住口鼻，然后暴力大力粗暴的抽插，我一直怀疑是第一次和小雪做的时候太粗暴了，尤其是小穴痛还硬干，让小雪觉醒了这个性癖。

其实后来想想，小雪前面的癖好原因很好理解，小雪从小就缺爱，很渴望别人的认同和夸奖，所以觉醒了这种性癖，只要自己有价值，不管是哪种，让小雪觉得自己是有价值的，就会满足。
然后就是和小雪在小姨家做的事。
聚餐完的第二个周五还是第三个周五，我和小雪一起坐火车回家，周六下午两家一起吃饭，吃完饭我们一家去小姨家做客，他们聊天我和小雪就在打游戏，我父母要和我走的时候小雪挽留，和我父母说，xx哥哥和我都好久不见了，xx哥哥能不能别走了，陪我再打两局，晚上住我家？
我父母倒是没反对，说xx愿意就行啊，还怪罪了我两句，你们都在一个地方，没事没找你妹妹玩玩？
我笑了笑，有口难辩，总不能说我其实每周都操你们的外甥女吧
小姨倒是说了，没有多的屋子啊
小雪说，没事，xx哥哥睡我的屋子，我睡沙发！
我笑了笑说，哪能让你睡沙发啊，我睡

就这么又拉扯了几句，我就在小姨家住下了，送我父母下楼的时候，小雪还在死角捏了捏我的牛子，我也默不作声的掐了一下小雪的屁股
然后我和小雪一直在客厅的沙发上打游戏，小姨在小沙发上看电视，
期间小姨还说，白雪，带你哥去你屋里打呗？
我看小雪没说话，怕太明显了，就拒绝，算了算了，女生的卧室我可不好意思进
小姨还哈哈的笑，说这怕啥，不过也没继续让我去小雪的屋子
小雪没有在这个话题说话，一直在默默的打游戏
当时小姨已经新谈了一个男朋友，但是新男朋友一个月只有一个星期左右的时间在小姨家，其他时间一直在外市忙，当时家里也就只有小姨一个人
我和小雪吃吃零食，打打游戏到了10点多，小姨打了声招呼就去洗了澡，然后去自己的卧室和她的男朋友打电话去了
我和小雪互相看了看，也没什么动作，因为客厅沙发正对着一个摄像头
等了一会，一局打完，小雪起身说我去洗澡了，哥你等会洗澡也早点睡，我嗯了一声
小雪洗完，去找小姨给我找被子，找完被子和我说一声就回屋了，我也去洗了个澡，躺在沙发上，
微信问小雪，这有监控怎么办啊？
小雪给我发了一个生气的表情
我问怎么了？
小雪说谁让你不来我屋的
我说那我怎么说，我说，小姨，我现在就去你女儿的屋里操你的宝贝女儿了？
小雪又发了个生气的表情，说睡吧
我无奈，又说了两句，小雪也不回我了
我就想来想去，当时直接说去小雪屋里也不太好，现在去小雪屋里也不行，虽然监控八成不会看，但是万一被发现了，或者小姨出来看到我不在沙发，我怎么解释自己大半夜往小雪屋里跑？让小雪和自己去厕所？虽然监控只能拍到门口和客厅，拍不到其他地方，但是万一小姨起来上厕所怎么办，去杂物间做？直接在厨房做？都不太行
就这么边玩手机边想，想着想着，已经12点多了，没办法，实在想不到什么好办法，我就翻身睡了
睡着睡着，我就感觉有人轻手轻脚的走到我旁边，我知道肯定是小雪，一睁眼，确实是小雪，因为有监控，我还假装正经的问，小雪，怎么了？
小雪说，我把监控拔了
因为监控在电视柜上面，拍不到小雪的屋子，小雪从自己屋里出来，确实可以不被拍到把电源线拔了
我一下子也没想其他的，脑子里面都是，亲了再说
一把把小雪拉下来开始舌吻，小雪也主动和我舌吻，边吻边揉小雪的胸，小雪稍微挣脱了一下，边用手把我的手往下面拉，边说，摸摸有什么不一样的地方？
我的手穿过睡裤开始摸小雪的小穴，但是失误了一下，手没有插到内裤里，隔着内裤摸感觉好像没什么不一样，我又重新把手抽出来，又把手插到内裤里，直接摸小穴
发现小雪把毛刮了，触感特别的光滑和软糯
我又惊讶又兴奋，问小雪，怎么把毛刮了？
小雪说，你不是不喜欢有毛毛么？
我想了一下，没想起来什么时候说过这种话，唯一有印象的就是之前69的时候来了那句玩笑
又问，怎么刮的？
小雪说，用他的刮胡刀刮的～
“他”指的就是小姨的新男朋友
我继续边亲边想，便宜他了，大叔下次刮胡子说不定就能闻到女大学生小穴的味道了
亲了一会，小雪就身体往下滑，跪在地上，我也配合的做起来，小雪扒开我的内裤就给我口交
小雪边口交，我边问，想不想做？
小雪一边口一边嗯嗯
我说要不要给你舔一舔？
小雪摇摇头说自己好急
我看小雪说自己好急，就说直接干吧，想什么姿势？
小雪没说话，直接站起来，转身把睡裤和内裤褪下来点，对着牛子往下做，小雪对不准位置，我就赶忙扶着牛子对准小穴口，小雪一找准位置，龟头刚探进去，就一屁股坐了下来，咬着牙长长的吸了一口气，发出嘶的一声
沙发上特别软，我根本没有着力点，根本没办法动，小雪倒是方便，直接坐在我的牛子上一上一下套弄起来
月光透过阳台窗帘的缝隙照在小雪身上，看着小雪卖力的一上一下，配上居家粉色卡通的睡衣，让当时的我有种不切实际梦幻感，这种温馨唯美的做爱，真的是真实发生在我身上的么？明明前几分钟我还在睡梦中？
小雪动了没多久，我还没感觉，小雪就停下开始颤抖，扶着我膝盖的两只手也开始用力抓紧，我知道小雪高潮了，就静静的没有动，等高潮的余温过去，小雪又动了几下，委屈巴巴的和我说，哥哥，我没力气了
我也不觉得意外，和小雪说你家沙发太软了，我没办法动啊
小雪问我怎么办，我说你先转过来，我抱着你做
小雪没有直接站起来，而是在牛子还在小穴的情况下，艰难的开始转身
虽然不是我的本意，但是我也没有阻止，配合着小雪艰难的转身
艰难的转完身之后，我还是坐在沙发上，小雪也变的面对着我，蹲坐在沙发上的姿势，
我抱着小雪开始舌吻，小雪一边亲一边努力的蠕动身体，想让小穴继续被抽插
但是沙发实在太软了，成效甚微，之前小雪脚着地，还能轻松的动，现在小雪脚踩在沙发上，也用不了什么力气了
我问小雪，是不是好难动？
小雪嗯了一声，问我怎么办？
我说搂着我的脖子
小雪一下子就会意，搂着我的脖子双腿打开
我用两个胳膊环住小雪的两条腿，站了起来开始插小穴
小雪之前一直喜欢这个姿势，感觉这个姿势插的特别深，很刺激，而且没有安全感，像是在做过山车
但是我当时坚持不了多久，顶多全力冲击几分钟就撑不住换姿势了
但是小姨还在屋里睡觉，我不敢用力，就尽量温柔的抽插
亲了几下，这个姿势实在不好亲，就分开来专心干，小雪看我不亲了，就低头看交合的位置，不敢大声说话，用气音说，哥哥你在干小雪，哥哥，小雪的小穴舒不舒服
我全程憋着一口气专心抽插，没办法回话，只能说，嗯
小雪继续说，小雪做哥哥的专属飞机杯好不好？哥哥快把小雪当成飞机杯，操烂小雪的小穴
我说，好
小雪就继续说着一些淫语，我实在没什么功夫回答，后面就干脆不回答，用牛子说话

期间我还停下，抱着小穴里还塞着牛子的小雪在她家到处走了走，想换个更好的地方做，但是感觉哪里都很危险，只能回到客厅的位置
总共干了没有几分钟，这个姿势我实在干不动就，就抱着小雪，把小雪放到沙发上，开始正面从上干
结果沙发又太矮，插了十几下发现还是不好干
我就拔出来，和小雪说后入吧
小雪也翻身站在地上，手撑着沙发对着我
这个时候我才发现自己内裤上全是小雪的淫水
我抓了一把内裤上的淫水往小雪屁股上抹，小声开玩笑，你的水太多了，我一内裤全都是，别忘了明天给哥哥洗内裤
小雪说，我不给哥哥洗，哥哥你惩罚我好不好，惩罚到我愿意给哥哥洗内裤为止
我听完也不先插了，先把内裤脱了下来，团了团塞到小雪的嘴里，小雪听话的张嘴让我塞内裤，塞完我才开始对准插
本来以为嘴里塞了内裤就发不出声音了，但是小雪的呜呜声和没塞内裤没有任何差别，我觉得无趣，又把内裤抽了出来，专心干了起来，刚抽出来内裤小雪又是一阵高潮
高潮完，我继续插一会，小雪又经历两次高潮之后我感觉也快到了，准备多插几下就拔出来口爆
小姨的门开了
一听到小姨门锁有动静，我和小雪迅速分开，小雪提上裤子坐在沙发上，我来不及穿内裤直接上沙发把被子盖上，这个时候小姨已经开门往外走了
大概说一下小姨家的结构，大家可以想象一个“可”字，
最下面的勾是入户的大门，进了大门左边口的位置就是客厅，但是顺着“可”字的外围????直走到头是小雪卧室，最上面一的中间是厕所，左上角就是小姨的卧室，小姨的卧室和客厅有一堵墙隔着，厕所挨着小雪的房间。

所以小姨开门走出来是看不到我们的，除非进了厕所，又出来往客厅的方向走两步才能看到我们
但是当时也把我吓得不轻了
一瞬间我感觉心跳都停止了，小雪呆呆的坐着，我躺在沙发上像傻子一样欲盖弥彰的假装睡觉，大脑宕机了一样
但是小姨径直去了厕所，我的脑子才感觉开始运转，一边感慨还好小雪出自己卧室关门了，一边庆幸小姨没发现
但是我又担心小姨出厕所之后会不会过来看看我或者看看小雪有没有睡觉？
想了想，我看小雪出来都没拿手机，就把自己的手机打开淘宝塞给小雪，和小雪说万一被发现了你就说让我给你买东西，你随便挑点东西，小雪说好
我还在想有没有什么更好的办法，这个时候让小雪回去行不行？不行，开门声太大，让小雪过去开门，然后是从卧室开门假装出来喝水呢？这个好像可行
我赶紧和小雪说，但是刚说两句，小姨就已经冲马桶了，我没办法，摇摇头，让小雪还是按照刚才的计划吧
然后我就躺着，小雪在旁边假装用我的手机刷淘宝，我都想好了，小姨发现了我就说，哎呀，小雪大半夜要我给她买什么东西，我太困了，让她自己挑去了～
但是我想太多了，小姨上完厕所一秒都没耽搁，直接回主卧去了 
我瞬间有种劫后余生的感觉，和小雪说也太可怕了吧，
小雪倒是很淡定，问我你这么害怕么？
我说对啊，你不怕么？
小雪问我有什么好怕的？
我说这要是被发现了怎么办？
小雪轻描淡写的说大不了我们就不回来了呗
当时我没想那么多，第二天我才第一次清楚的感觉到自己和小雪家庭的差距，
我家里父母爷爷奶奶都在，还有一个亲兄弟，家庭算是比较和睦的
而小雪家里唯一和她亲一点的就只有小姨，我妈和小姨的父母都因为各种原因很早就不在了，而且因为小姨出轨，生活混乱的原因，小雪对小姨的态度很多时候并不好，私下也有和我说自己恶心小姨

所以小雪可以说是无牵无挂，这也是后面我们决裂的一个原因
我经过这个事情之后，也没心思继续了，小雪看我没继续做的兴致，就低头开始给我口交，小雪一向是牛子上沾满淫水也不在意，还会先给我嗦干净，不过这是唯一一次，口了十几秒我才硬起来的一次，平时基本是小雪含在嘴里动两下我就秒硬的状态
这一次口了比之前都要长的时间我才有要射的感觉，我可是刚才还干了好一会啊  因为含着口水口会有声音，小雪基本就没留口水，射完口爆吞精之后小雪和我也不敢洗澡刷牙，怕声音太大了让小姨怀疑，接着我就按照之前睡觉的姿势躺好，小雪就把监控插上回屋了，我也就凑合着睡了
第二天一切正常，小姨还早起给我们买了早饭，没有一点异常，我还想着小姨会不会问，怎么有怪味，怎么昨天监控断了。
我都已经想好怎么回复了
结果是我多想了 
本想把小雪学校和地铁站的和其他地方做爱的事情一带而过，因为每次做其实都大差不差的，操逼+骚话呗，直接说后面的事情得了

但是心里又有点舍不得，当时确实无忧无虑，没有考虑那么多，只享受当下的幸福和快乐，时隔多年，我还是能记得那天在小姨家的晚上，小雪穿着粉红睡衣背对着我，在我面前卖力套弄的样子，月光洒在小雪身上如梦似境，就像小说里的描述发生在自己身上之后的那种真实又如同梦境的感觉，像一种虚无缥缈的幸福和满足，就那么清晰牢固的缠绕包裹在我的身上一样，现在偶尔我还能闻到当时的味道，或者说是感觉，一种安心幸福的味道，可能就是沙发的味道加上小雪睡衣放久了的味道，配合着当时恰到好处的温度，真的无法形容，一直让我时不时就想起这个味道，那不是我做的最刺激的一次也不是最舒服的一次，但是月光下的小雪的背影和那股幸福的味道，一直让我怀念不已
去小雪学校的那次，我已经实习了，因为是调班制，因为特殊情况周末不能休息，但是好在当时离小雪的学校更近了一点
所以有时候我第二天休息，就会下班去找小雪，在小雪学校附近逛一逛玩一玩，然后开个房间住下

一次我还是老样子，下了班去小雪学校找她，可是当天下班有点晚，又赶上晚高峰，和小雪说自己到的可能会有点迟，结果提前到了
小雪就说自己刚要洗头，让我在校门口等一下
我觉得小雪洗头要很久，就问小雪能不能进去等她？小雪没有回话
我就直接往学校里进，因为这么久还从来没有进过小雪的学校，我也想进去看看，平时都是小雪在学校门口等我或者我刚到小雪就已经下楼了
结果大专的保安比我们学校的还负责，死活不让我进，我一再说明自己是谁谁的哥哥，就来看一下自己的妹妹也死活不让我进
拉扯了很久，最后从保安亭给小雪的班主任打了电话，才让勉为其难的登记了姓名手机号让我进去
到了女生宿舍楼下，我就很很感慨，小雪的学校真的很小，宿舍就是两栋小楼
小雪也回我消息说刚洗好头，他们学校进不来的，她马上就下来
我说好的，就在宿舍楼下等小雪，小雪一下楼看到我，很惊讶很开心的冲过来抱住我，眼睛真的是在开心的发光
问我怎么进来的？
我强忍着揉小雪屁股的冲动，故作神秘的说仙人自有妙计
小雪不停的追问，我才把保安拦我的事情告诉我，这个时候，小雪才看到班主任给她留的言，大意是你哥哥来学校看你了，我让保安放他进来了，是不是你的哥哥？
我就很感慨真的很不负责，就留个言么？不打个电话问一下？
小雪一边嘟囔说我们辅导员一直这样，有病
一边回复辅导员
回复完，小雪就要拉着我出去，我说我都没看过你学校，带我逛逛呗？
小雪也很开心的带我逛他们的学校，一边和我絮絮叨叨，食堂的饭菜有多难吃，打水的地方好多水龙头出水特别慢，哪个位置是哪里，哪个位置是干什么的
然后吐槽自己学校好垃圾啊，和我的学校没法比
我还笑着问有没有后悔没有好好学习？
小雪很严肃的摇摇头，说自己就不是读书的料，再好好学习也就那样了
然后又说，我带你尝尝我们食堂的菜有多难吃
我也很好奇，到底多难吃啊
跟着小雪去了食堂，小雪让我做好，跑来跑去的给我打菜，然后开心的催我快点吃
在小雪的注视下，我开始尝，确实很难吃，

小雪当时打了几个菜，要了一份青椒肉丝面，可能我口味比较重，吃着没什么味道，但我更怀疑小雪故意打最难吃的饭菜给我吃
我摇摇头说真的很难吃，小雪很开心，说我没骗你吧，真的很难吃
然后就不停的和我吐槽食堂的垃圾，还有人连续几天吃到虫子，种类又少吧啦吧啦的
我坚持吃了几口也吃不下去了，拉着小雪走了。
出来之后小雪拉着我继续溜达，走到很偏僻的一个小树林，小雪说晚上好多情侣就在这里幽会
我拉着小雪说进去看看？
小雪一脸的坏笑，就跟着我进去
然后我和小雪就在小树林里转来转去，但是
转了好一会，都没有找到合适的位置
小雪比我还着急，直接在一个看上去隐蔽的地方说就在这里吧
我说这里宿舍楼可以看到啊
小雪说，那怎么办啊！找的我急死了
最后还是我找到一个比较隐蔽的位置，虽然不在边边角角，但是四面八方都有或多或少的遮挡物
一进去我刚转身要抱小雪
小雪就直接一把挽住我的脖子往下拉，努力的踮脚索吻
我也低头和小雪亲起来
亲了没多久，我就问小雪，想不想哥哥？
小雪一边埋在我脖子的位置发出声音吸我的味道，一边一只手隔着裤子揉牛子，一边说，想了，想死哥哥了
我也低头埋在小雪脖子处，问小雪多想啊？想哥哥还是想哥哥的鸡吧？
小雪说，特别想，每天都想，我两个都想
我说更想哪个？
小雪说，更想哥哥～
我说真的啊，那我们走吧
小雪急了，说不要不要，哥哥和鸡吧我都想，一样想
我一边用手隔着裤子揉小穴，一边说，想怎么做？直接做么？
小雪开始低头解我的裤子，说先舔鸡吧
小雪一边蹲着舔，我一边站着闭眼享受，过了最刺激的感觉之后，我开始和小雪调情：哥哥的鸡吧今天捂了一天了，臭不臭啊？
小雪说：香，我喜欢哥哥鸡吧的味道
我说那以后天天吃哥哥的臭鸡吧好不好？
小雪嗯了一声
我说以后我下班先不洗澡，你就跪在门口等我，先帮我清理鸡吧
小雪又嗯了一声，口的更卖力了一点
我接着问，哥哥亲你的嘴里有没有你们食堂饭菜的味道？
小雪点点头
我说难不难闻啊？
小雪吐出鸡吧咕嘟咕嘟的咽口水，说哥哥的嘴巴里什么味道我都喜欢，哥哥的鸡吧味道我也喜欢
我说那以后你吃食堂的饭菜，我射到菜上给你吃好不好？
小雪说好，说自己保证吃的干干净净
接着就继续口交，也感觉没有要射的感觉，就继续闭着眼睛享受
又口了一会，我觉得周围太安静了，只有远处特别仔细听才有学生说话的声音，显的口水声太大了，我就和小雪说把口水咽下去吧，声音太大了，小雪嗯了一声，嗦着牛子把牛子从嘴里拔了出来，又把嘴里的口水咽下去，继续扑过来口交
然后就听到有人往小树林里进，我和小雪分开，坐在地上，假装在小声聊天
结果声音直接奔着我们的位置来，我心里已经想好了，如果是学校的人质问我，我就直接说哥哥陪妹妹找个安静点的地方聊点知心话怎么了？
除非被监控拍到，但是附近也没监控，如果真的被拍到除非用无人机
然后我就假装继续和小雪说话，可能太小声了，来的人没听到，就看到一个妹子往我们这里钻，钻进来才看到我和小雪直勾勾的看着她
女生大喊了一声，妈呀！
旁边一个男生问，怎么了？
女生被吓到了，说有人

我才开始接话，有人了

男的才进来拉着女生走了，女生一边走一边说，吓死我了，我一进去看见两个黑影瞪着我什么什么的
我和小雪相视一笑，我问小雪，直接开始吧？小雪点点头
我说后入吧
小雪说，好，就开始屁股对着我，往下脱裤子
当时我和小雪的关系已经持续几年了，所以很轻松的就找到位置插进去了，因为可以支撑的地方太脏，小雪手没有地方扶，我只能从后面拉着小雪的胳膊开始抽插
插了一会，实在没什么感觉，因为我本来后入着就难射
我就说换个姿势吧，正面来
接着就像我之前说的，聚餐做爱的那次一样，面对着面，抬起小雪一条腿，我像扎马步一眼半蹲着，一只手搂住小雪抽插
只是小雪没有地方靠，比较费力
我一边抽插，一边和小雪舌吻，后面小雪舌头已经不会动了，张大着嘴开始像无意识一样的享受小穴的抽查
我开始问小雪，刺激小雪，说来说去还是那些，骚不骚，浪不浪，喜不喜欢鸡吧，小雪舒不舒服之类的，小雪都一一回答

这个时候的小雪已经不像以前那么容易高潮了，我卖力插了好一会，感觉要力竭了，小雪才开始颤抖着高潮，我也默契的停下抽插，努力的往最深处卖力的顶
等小雪高潮完之后，缓了一下，我和小雪说我没劲了，你动一下，小雪说好
然后我开始慢慢放下小雪的腿，同时继续往下蹲，想尽量不让牛子出来的方式变成后入，结果小雪的腿放下来之后牛子还是出来了，小雪没说什么，直接转身光着屁股顶我，我当时好像听到附近有像是踩树枝还是叶子的声音
就和小雪说，嘘，好像有人
小雪没有一点害怕的样子，扭着屁股说快一点快一点
我仔细听了一下，又没动静了了，想了想，要是真的有人肯定一进来我就听到了，不可能在附近突然出现
于是我非常流畅的又一插到底
小雪又是深深的吸了口气，说爽，我的小穴被你这么插的好满足
小雪开始扶着自己的膝盖，卖力的一动一动的，
我也开始继续问小雪，被发现了怎么办？
小雪以为我在担心，就说，被发现了就被发现了，不会被发现的啦
我说被发现了就让别人一起干你好不好？
因为之前也有说过类似的淫语，当时小雪不太感冒，但当时小雪正在兴头上，开始接话：都干，让他们都干小雪
我说那小雪不就成校妓了？
小雪说，小雪就是校妓，是飞机杯，随便干小雪
我继续说，那要定个价格，多少钱一次啊？
小雪说，免费，免费干
我说，那干的小雪舒服是不是还要倒贴钱啊？
小雪努力套弄着我的牛子，继续说，只要干的小雪爽，小雪就倒贴钱
我：小雪怎么这么骚啊？求别人排着队干你啊？
小雪：我就是骚，就是校妓飞机杯，我想让别人都来干我，排着队干我，把我的三个洞都插满
我也休息好了，忍不住了，开始抱着小雪的屁股猛干起来，小雪被干的止不住的颤抖，最后到要射的时候，我赶紧拔出来，小雪也转过来要张嘴接，但是小雪一转身，我已经射了，一点射到了小雪的头发上，剩下的都射到了小雪的脸上
小雪蹲在地上缓了一下，才开始掏纸，我给小雪的头发和脸上擦了一下，自己也整理了一下，看了看附近没人，就一前一后出了小树林
小雪的脸上还有点潮红，问我这次怎么射那么快？意思是怎么一拔出来就射了，平时都是拔出来撸几下才射
我张口就来，说因为小雪的小穴太舒服了，是不是喜欢在学校做？更刺激吗？我感觉小穴都变紧了
小雪倒是很奇怪的说有么？我怎么没感觉？
最后有意思的是，我们经过食堂要出门的时候，有人叫小雪的名字，然后快速走过来问小雪，这个是不是你男朋友啊？
我扭头看着小雪，小雪说不是啊，这是我哥
虽然当时有一点不悦，但是那种感觉又一闪而过
我接话，嗯，我妹，然后扭头问小雪，你同学么？
小雪嗯了一声，问怎么了？
男生就说，嘿嘿，我以为是你男朋友呢，想过来打个招呼，你哥来找你玩啊？
小雪说是的啊？
男生继续问，你哥还在上学么？
这个时候我已经很不耐烦了，但是小雪还是一一回答
最后又问了些有的没的，男生一定要请我和小雪吃到，拉扯了几句，说下次再见

走了之后我还和小雪说，这个男的是不是在追你？小雪说不是，我说肯定在追你，小雪说他是班长对谁都一个样子
这个时候到了地方吃饭的时候我才看到小雪脸上还有精液没擦干，就像是胶水涂到脸上又擦掉没擦干净，干了一个薄薄的一种薄膜的感觉，头发上原本粘着精液的地方也粘成一小撮
我和小雪说，小雪回答我，我知道啊
我说那你还和你们班长聊？
小雪说，因为我感觉刺激～
后来是我用纸巾沾了水帮小雪擦掉
再到后面，小雪还是坚定的认为他就是班长的热情而已，我也没继续说什么
只是到了后面，那个班长一定要请我们吃饭，最后吃饭上厕所的时候和我说喜欢小雪，觉得他怎么样之类的，我搪塞了过去

后来我和小雪说，小雪还很震惊，说自己世界观都崩塌了 
 先放个在地铁做爱之前的照片给大家看一下，真的很白，这还不是小雪最白的时候，小雪军训完就再也恢复不了以前的白了
小雪在地铁上，袋子里是当时新买的情趣制服
 我来继续更新
有人说太白了，不自然，肯定穿了东西的
当时刚开始换季，不冷，小雪只穿了黑色的小腿袜，可以看旁边的人还穿的短袖，大腿上肯定是没穿东西的，就是这么白怎么办呢 
你真以为我之前说小雪白的发光是开玩笑的啊，不过确实手和胳膊没有腿那么白了，以前都是一个颜色的
地铁站那次，是我第二个工作刚稳定下来，朝九晚六+双休，我带着小雪准备第二天去游乐场玩，于是晚上坐地铁准备先在游乐场附近住下，准备第二天一大早第一波进园
小雪穿了JK和我一起出发，那段时间小雪特别喜欢JK，小雪的意思是，穿着JK感觉就像AV里面的女主一样，特别的色气
 其实大家也能看出来，小雪也是一脑袋黄色废料
小雪也特地带了一套情趣制服，就是小雪袋子里的，是一套护士的制服
我们一向的流程就是，小雪看到喜欢的情趣制服或者玩具就发给我看，我们都喜欢就买下来，然后寄到小雪学校，下次见小雪小雪就带着制服出来，然后做完贤者模式，制服就扔掉了  其实也不浪费，因为情趣制服一般质量都很差，而且也很便宜
当时拍照的时候没有位置，我就站着，小雪坐着，微信和小雪调情，大概意思是等到了地方我就要干死你
小雪说救命呀救命呀，变态哥哥要操妹妹啦
就这么说着说着，我的裤子上已经鼓起来了，小雪肯定也是湿的一塌糊涂了

其实有个很有意思的插曲，小雪穿JK之后有次和我出来，没有穿内裤，还特地把裙子卷的很高，她说这个叫“狗短”，结果只要一弯腰，几乎整个屁股都露出来了，坐在地铁上也是，必须要有东西在前面挡着，小雪也觉得太夸张了，中途特地去了卫生间又把裙子放下来，结果刚才“狗短”的裙子让小雪太兴奋了，加上我也不停的言语刺激，小雪的淫水直接流下来了，地铁到站之后，小雪屁股后面的裙子都湿了一片，特别的明显，从此以后，就算小雪有暴露癖，也再也不敢穿裙子不穿内裤了 
然后继续说，中间转了其他线路，因为游乐场偏远，越坐到后面，人就越少，最后少到一节车厢只有我和小雪两个人，小雪没事就若有若无的“不小心”碰到我的牛子，我还穿的牛仔裤，感觉要被憋炸了
小雪还笑嘻嘻的说，哥哥，你的鸡巴好硬啊
终于到了站，我已经憋的不行了，就想赶紧去宾馆，但是还有些尿急，就让小雪等我一下，我去上厕所
进了厕所之后，牛子等了一会才半软下来，我才艰难的尿出来，尿完出来，小雪也刚从女厕出来，小雪左看看又看看，看没有监控，就把裙子提了起来，小雪刚才已经进女厕把内裤脱掉了，裙子一掀，就看到下面光溜溜的，我刚刚半软的牛子瞬间又硬起来了
我操了一声，先洗了个手，就走过去，一边和小雪舌吻，一边把手指头伸进小穴里，小穴已经湿透了，没有任何阻碍直接就滑了进去，小雪嗯的一声，我就开始用手指扣挖小穴，小雪的嘴被我的嘴堵住了，开始嗯嗯嗯的呻吟
越扣水越多，我感觉水已经开始往下流了，反方向的地铁开过来了，我和小雪赶紧停手，小雪从口袋里掏出口红装作补妆，我装作洗手
但是地铁停了，也没有人下，等关门之后小雪又掀裙子，一脸期待的看着我
我觉得不行，我总不能直接在洗手间门口干吧？这也太离谱了，让小雪去男厕所也不现实，虽然我和小雪有在学校的男厕做过，但是这个地铁站的男厕就两个坑位，气味还难闻，就要拉着小雪走
小雪不愿意，委屈巴巴的说，哥哥，小雪的穴好痒，哥哥就在这里干我好不好
我很无奈的说风险也太大了，不行
小雪继续委屈巴巴的，小穴痒的受不了了，哥哥操我好不好
 我当时真的很无奈，其实想一想确实也算安全，因为又没有监控，地铁到之前也会有提示，整个地铁站一点动静都没有，但是我还是害怕啊，这四面透风的，也太没有安全感了吧
我就只能继续安抚，坚持一下，马上到宾馆了，我要把你操死，咱们在这干，我怕明天上头条啊
小雪很失望的说好吧，我就拉着小雪走了
结果刚出厕所没几步，我就看到后面的无障碍卫生间，我拉着小雪过去开门，还挺大，也很干净，里面的格局是这样的，一打开门，尽头就是马桶，挨着门的就是洗手台和镜子
我刚关门，小雪就急不可耐的蹲下解我的皮带，我摸索着把门锁上，小雪已经解开皮带扒我的内裤了，内裤一扒下来牛子就弹了出来，小雪一口就含了下去，头一动一动的嘬起来，也轻摸着小雪的头，感受着小雪卖力的口活
小雪可能真的是急了，口了没几下，就站起来，背对着我掀开裙子露出屁股，嘴里嘟囔着，哥哥操我，哥哥操我
我不急着插，问小雪，怎么这么急啊？
小雪也配合着我开始淫语
说因为小雪是母狗，小雪欠鸡吧干
我问，欠谁的鸡吧干啊？
小雪说欠哥哥的大鸡吧干！
我说，哥哥现在不想干怎么办啊？
小雪说，求求哥哥了，哥哥干小穴，干了小穴哥哥让我做什么我做什么
我继续不动，只是用手开始抚摸湿漉漉的小穴问，小雪能干什么啊？
小雪被摸的直哼哼，说，小雪可以做哥哥的飞机杯，做哥哥的肉便器，做哥哥发泄性欲的工具，小雪给哥哥舔鸡吧，求求哥哥插进来
我说，那小雪学狗叫
小雪汪汪了两声
再学两声猫叫
小雪又喵喵了两声
我继续刁难，说猫叫叫的不对啊，小雪应该学发情的猫叫
小雪开始带着哭腔又喵了一声，说求求哥哥了，哥哥快插进来
我感觉差不多了，松开揉小穴的手，扶着牛子对准阴道口，刚对准，小雪就直接一屁股顶过来，牛子也直接一插到底
不知道是直接高潮了还是一插到底太刺激了，小雪扶着洗手台开始颤抖，我开始抱着小雪的屁股开始抽插
刚开始抽插的期间，小雪垂着头，一言不发，一点声音没有，插了十几下之后，小雪才长出一口气，嘟囔着，爽，爽，太舒服了
掐了一下小雪的屁股，小雪嗯了一声，才开始说，哥哥插的我好舒服，好爽，哥哥好厉害，哥哥好会干
我也说，谁让我们家小雪这么好干呢？
小雪说，那哥哥干小雪一辈子
我说好
小雪扭着头开始和我舌吻起来，因为小雪有支撑点，我就一边抽插一边把手伸进制服里揉小雪的胸
期间地铁来来往往，地铁一停，我们就沉默，只专心抽插，地铁一走，没动静了，我们就继续小声的开始淫语
中途我抽空拆开个套套要带上，因为牛子上都是小雪的淫水，太滑了带上去再干不舒服，就让小雪先给我把牛子上的自己的淫水舔干净，小雪也开始嗦牛子上自己的淫水

为什么中途要带套呢  因为以前都是外射，结果有一次小雪一直准时的姨妈迟了快半个月才到，把我们都吓到了，所以后面再做基本都是带着套做或者中途带套做
带上之后我们继续后入，期间小雪想把情趣制服换上被我给制止了，想着尽快速战速决，我们就继续后入干，中途我把小雪的脸抬起来，让她看着镜子里被干的自己，小雪就一直一脸开心的盯着镜子看，嘴里说着好色啊，好色啊
干了一会，把小雪送上一次高潮之后，小雪开始蹲下抱着我的腿给我口交，口到有感觉，我也没有怜香惜玉，抱着小雪的头开始把小雪么嘴巴当成飞机杯抽插，然后就是口爆吞精

做完出来，我已经是筋疲力尽了，小雪反而像充满了电，活力四射的，当时我还说，小雪把我身体和精神都榨干了

现在想想也是，当时一直后入，一直是我在动，后面口交也基本是我抱着小雪的嘴巴猛干，小雪没出什么力，做完肯定是我累小雪不累 
先说一说小雪的其中一个缺点
就是“装”
她会装作自己是一个道德标准很高的人，实际上她并不是，但是她会把这个道德标准也强加到你身上，如果你达不到，她就会和你生气，并让你有种亏欠她的感觉，但是如果被你发现她自己也达不到，她就会死犟到底，说自己达到了，就算你拿出铁证，她就会一脸无辜的说自己记得当时没有这样啊，然后一哭二闹三上吊的让你原谅她 
举个最简单的栗子
比如前一天我特别忙，晚上没有找小雪说话，小雪第二天生气，最后告诉我为什么生气，因为前一天没有回复小雪就消失了
小雪告诉我，她绝对不会这样做，如果自己忙就会告诉我，这样我也不会担心。
我说确实是我的不对，昨天确实忙忘了，你看这么久也就这一次嘛，以后绝对不会了
小雪说，如果你在乎我，一次都不应该有
这个时候，我突然想起来有一次小雪也是这样突然消失，我因为担心还和小雪打电话，我就和小雪说，哪次哪次你也是这样啊，人总会有脑抽的时候
小雪说不可能绝对没有
我找到聊天记录和通话记录之后小雪还是不承认
说我没印象了，我记不住了，我当时记得给你发消息了

 差不多就是这个意思，只是我举得例子是很小的事
我之前也好像说过，小雪疑心较重，也很容易暴躁，小雪没事就会翻我的手机，只要看到有异性同学/同事和我聊天，我的语气里有一点点不严肃，或者给异性发了个表情，就会说我对别人有意思，然后和我吵
后面甚至会在半夜我睡着了翻我的手机，不过我也没怕什么，随便翻，因为后面我已经都和异性保持距离了
回归正题，我是从来不翻小雪手机的，但是有一天，我用小雪手机看外卖位置的时候，看到小雪手机最近应用或者说常用应用里，有一个探探的图标
当时第一反应是小雪不会这样的，但是下一瞬间，我又觉得小雪做出这种事情，也很正常，只是用探探是单纯的聊骚？还是已经约了？
当时我的心里像压了一块石头，但是小雪在旁边，我也没什么大动作，假装没看到，继续正常看了看外卖位置
当时我们在宾馆刚做完，我心不在焉的刷着知乎，一直在想小雪最多应该只是聊骚而已吧，就是寻求刺激呗，如果真的和别人开房出去做了，也没什么时间啊，好像也有时间，但是我们每天晚上都在聊天啊，总不能别的男的在身边还和我聊天吧？更何况，我隔三差五就让小雪给我拍点小穴之类的色照，照片也没问题啊，都是在小雪的床上拍的啊，总不能提前拍了好多再发给我吧？
我就趁着去上厕所的功夫，开始翻我和小雪的图片聊天记录，看看小雪不同时间发我的，有没有一样的照片，或者是同一天拍的照片分几次发给我了，但是实在找不出来，都大差不差的
出了厕所我看了看床上的小雪，小雪还是和以前一样，看不出来差别
但是我因为不看小雪的手机，所以小雪手机的密码都不知道，就算有机会看手机，我也不知道密码啊
直接问密码也太直接了，而且当时小雪的手机用的就是面容识别，也不会输密码，我一筹莫展
过了一会，我想到一个好主意，小雪去上厕所的时候没有拿手机，我就飞速给小雪发了一个美团的助力链接，然后用小雪的手机扫我的脸，扫了几次都没通过，显示必须密码才能解锁手机
等小雪一出来，我就说，快帮我助力一下，我要美团的券！
小雪说好，然后上了床就拿手机扫脸，没等小雪问，我就说，哎呀，我用你的手机扫我的脸怎么进不去？不是说兄妹都可以骗过苹果的扫脸么？
小雪不疑有他，一边输密码，一边笑嘻嘻的纠正我，表的！咱们是表兄妹
我假装看自己的手机，实际眼睛向左，死死地瞪着小雪输的密码，是一串没有什么意义的数字，我怕忘，还特地在手机的备忘录里记了一下
想来想去，也就只有晚上小雪睡着了，我才有机会看
我心事重重，小雪睡着了我也没睡着，正常我们都是12点钟左右睡，那天我熬到了凌晨2点也没有一点困意，脑子里一直在胡思乱想
当时小雪已经睡熟了，我才轻手轻脚的拿着小雪的手机，找到探探打开
一打开，就看到里面是无数的消息，小雪的资料是穿着各种JK的照片，和自己拿着手机拍自己半露脸的照片，我随便挑了一些看，大部分都是聊了几句小雪就没回了，小部分是聊了很久的，还有很多是加QQ的
我没心思一个一个看，开始看小雪的QQ，QQ里没什么，又看小雪的微信，小雪的微信里往下翻，有一个帅哥网图头像的，在前几天还有聊天记录，但是肯定是被删过，只有三句
对方：那等你对象走了我们再约嘛
小雪回了一个猫猫比OK的表情，说等我找你
一瞬间，我的心就凉了，不管她们做没做过，至少小雪有这个意思
其他的又没有找到什么，我又开始翻小雪的相册，小雪的相册里大部分都是自己的自拍，我又开始翻回收站，里面也基本都是小雪的自拍，还有很多给我发的色照露点照，然后我看到3天前有一张被删除的照片，是一个手抓着小雪的胸
手很黑，小雪又很白，对比很鲜明
当时我真的心痛了，我不知道为什么会这样
我又看了一下微信，记下了那个人的微信号，翻了一下美团和去哪儿，在去哪儿找到一个当天的酒店记录
我的心里更是难过，还自己掏钱开房间么？
又翻了翻，找到了陌陌，但是其他的就没找到什么，把小雪的手机放好，我的心像灌了铅冷却之后的感觉，又重又凉，我很纠结自己明天怎么和小雪说，质问她为什么约炮？为什么对我不忠？
小雪只要一句话就能把我怼的哑口无言，你是谁啊？谁和你谈恋爱了？你连自己的妹妹都能操这么多年，怎么有脸和我提不忠的？
我在床上想了很多
自己确实没资格，本来自己就是一个卑劣下流的哥哥而已，为了自己的欲望和自己的表妹乱伦这么久，和小雪的关系也更像是排解寂寞的炮友，或者说是临时情侣好一点，只是我们多了一层表兄妹的关系，自己确实没有资格去质问小雪，
就这么迷迷糊糊的我就睡着了
第二天我反而醒的比小雪还早，等小雪醒了，我还是没忍住和小雪摊牌，问小雪星期几的时候在哪里
小雪眼里没有一点慌乱，不假思索的说，星期几自己肯定在宿舍啊
我盯着小雪的眼睛，问小雪，你到底在哪里？
小雪还是面不改色，笑了笑说，怎么了嘛，我不在宿舍我还能在哪啊？
我说，和我说实话好么？
小雪甚至一脸的真诚，说到底怎么了啊，我说的是实话啊
我说，你手机里的探探和陌陌是怎么回事？
小雪才开始变脸，问我，你看我手机了？
我说嗯
小雪问我，什么时候看的
我回答，有差别么？
但是小雪一定要我说，到底是什么时候看的
我才说，晚上你睡觉的时候，你能半夜翻我的手机我也能半夜翻你的手机
小雪说，我真的没有做什么，就是在学校太无聊了
我问，真的么？
小雪说真的
我问，你发誓？
小雪立马发誓，说我要是骗你我出门被车撞死
甚至当着我的面，把探探和陌陌卸载了，然后一言不发，看我的反应
我看小雪不到黄河不死心，就问XX（那个人的微信名）呢？
小雪的两眼才开始慌乱起来，但是还是嘴硬问我XX是什么意思？
我当时已经在崩溃的边缘，喊着问，星期几你到底在哪里！！！
小雪开始哭起来，可能是被我吓到了，更可能是假装被我吓到，趁着假哭开始想办法
我也感觉自己声音太大了，看着小雪哭也很心烦，就跑到厕所去抽了一根烟
 我当时还下意识的怕小雪吸到烟味不舒服
吸了一半我就出来了，小雪也赶紧放下手机，估计是自己也看微信的聊天记录了，开始说，我和他真的没有什么，他说等你走了要和我约，我根本没答应啊，我也不会答应的
我看着小雪，第一次觉得小雪这么陌生，但是又那么熟悉，总是这样，像挤牙膏一样，你不放出来证据，她就不会承认，不到黄河不死心，不见棺材不落泪
我尽量压着心里的难过和怒火，问小雪，你就和我说实话好么？为什么要一直这样骗我呢？你是怕我生气离开你还是不允许自己的完美人设崩坏呢？你觉得我没有实质性的证据会一直问你星期几的事么？
小雪这个时候才真的开始眼泪大颗大颗的流下来
然后就和我说是怎么回事

小雪前段时间无聊，就下载了探探陌陌，本来是无聊，后来是刺激，因为里面很多男生都特别热情，小雪加了其中一个男生的微信，然后就是聊骚，本来是为了排解寂寞加刺激，没想过其他的，但是聊着聊着，那个男生就把小雪的班级和名字说出来了，威胁小雪不和她做就把聊天记录发到学校贴吧里，小雪迫于淫威，就在星期几和他开房做爱了，房费还是小雪自己掏的
先别急着心疼，这是小雪骗我的，我当时很心疼，不想你们也跟着心疼
我问，那你微信和他说等你回复是什么意思？
小雪说是为了稳住他，要是他还要挟我的话，我就要报警了
我当时听完真的是心碎了，比听小雪高中的事情还心碎的那种，高中没有保护好小雪，现在小雪就在我面前我还保护不了她么？
当时我就要报警，小雪阻止了，说自己聊天记录都删了，报警也没用
我说不能就这样就算了，你受了那么大委屈，不能就这样算了，你把他约出来，就约到这里，我和他说
小雪哭着求我说算了，自己已经很难受了，不想再闹大了
我经不住小雪的央求，和小雪说，自己最大最大的让步就是，我给他打电话，或者加微信，让他不要再骚扰你，要不然就直接让警察处理
小雪才勉强同意，我就装作没有记他的微信一样，让小雪把他的微信推给了我，期间等对方同意的时候小雪带着手机上了趟厕所，我当时没想那么多
其实当时就是小雪去和那个人说了情况，给他通风报信去了
加了微信，我不停的输出，一边骂他，一边说再敢威胁小雪我就报警
期间给他打微信电话他也没有接
对方只回复了，对不起，我知道了，不会再纠缠你女朋友了
就没有下文了，我看这情况，就把他删了，然后让小雪也把他删了

小雪后面一直哭着说对不起，求我原谅她，我也没什么心情安慰她，就和小雪说以后不要这样了，再有这种情况第一时间和我说，小雪也答应了
第二天我路过小雪学校附近的局子，还是气不过，想进去报J，就算没有证据，至少吓吓那个人也行，让叔叔给他一个口头警告也可以
但是在进去之前我还是犹豫了，我拍了在门口的照片发给小雪，问小雪，你确定和我说的属实么？我还是打算去报J，要不然他肯定还是会纠缠你
小雪反应很大，让我不要报，但是我已经进去排队等着，前面也有个大叔在报案，快到我的时候我和小雪说别说了，已经到我了。
小雪才和我说，是她自愿的，没有人强迫她，是她对不起我。
其实我心里已经有心理准备了，但是还是呆呆的坐在椅子上呆呆的看着小雪给我发的消息，小雪不停的发着，对不起，我没有想那么多，我脑子一时糊涂，真的只有一次之类，求求我原谅他之类的字眼
直到叔叔喊我，让我过去，我才随便找了个借口说领失物，找错局子了就走了
后面一整天都没什么精神，也没看小雪给我发的消息，晚上看的时候，小雪已经给我发了几十条消息和四五个未接电话了，而且每个消息都是一大段话，大概就是
多么多么喜欢我，就算没有未来也打算陪我到我厌倦她为止
说知道我没有打算永远和她在一起，我以后肯定要结婚的，但是她愿意一直一直陪着我，愿意和她做爱她就会和我做爱，不愿意和我做爱也没关系，她会默默的看着我，能够看着我她就已经很开心了
说我们刚刚认识到后面发生的各种的事情，说我不嫌弃她不聪明，傻，还一直都对她特别好，这辈子从来没有人对她这么好过，说一直都很崇拜我，又聪明又谦逊，每次和我在一起她都像炫耀自己的宝物一样特别的得意
说她知道自己很脏，知道自己对不起我，她真的知道错了，只要我可以原谅她，就算让她现在从楼上跳下去她都愿意
中间还有很多很多
最后说，哥哥，求求你理理我，我真的知道自己错了，你就算不要我了，也和我说一声好么？我保证再也不纠缠你了
就算我再铁石心肠，也开始心软了
考虑了好久，我才给小雪打电话，一接通就听到小雪在抽泣，我说在宿舍哭啊，也不怕舍友八卦
小雪说自己在楼梯里，然后问我怎么想
我很认真的告诉小雪，我不管你之前做了什么，做了多少次，我只想和你说，你现在和我在一起，那你就只能和我在一起，如果你觉得无趣了，不喜欢我了，和我说，我绝对不会纠缠你，你后面想和谁做和谁做，我不会管着你
小雪哭着说自己知道错了，之后绝对不会这样了
我才安慰着小雪说好了，过去的事情就让他过去吧
 虐么，这还不算虐，后面有更虐的，真的差点给我整疯了
后面的一个星期，我都和小雪没有见面，感觉中间像隔了一层薄膜，第二个星期的星期三晚上10点多，有个好友申请，我一看微信名，就是之前和小雪做的那个人
我就秒同意了申请，问他想干什么？
对面沉默了一会，给我发了个小视频
先是拍了自己的上半身，包括脸，只能说不丑，但是很黑，而且脸上都是痘，上身赤裸着，一动一动的伴随着呻吟声，我当时就感觉不好，然后他就已经把摄像头反转过来，接着就看到他在后入小雪，因为是后入，小雪应该是不知情的，小雪趴在床上，任由他插入，

他张口问，爽不爽？
小雪说，爸爸插的我好爽
他继续问，我是不是威胁你的？不是说我威胁你的么？
小雪说，不是的，我心甘情愿给爸爸干的，
他继续问，我和你男朋友谁的大？谁操的爽？
小雪回答，都爽，都大
然后给我发消息，去报警吧，还附带了一个笑脸
说不下去了唉
后面就是我和他对骂，骂完我冷静了一点，就要给他打语音他拒接，后来直接拉黑我，我把视频转发给她，骂她你要不要脸，操你妈的滚蛋就拉黑删除了所有联系方式
我在床上一直流眼泪
估计她看到了我的消息也和那个男的大吵一架，可能那真的是他们最后一次约

我当时心里很难受，自己的尊严也像被他撕碎了踩在脚下，又怨恨她像个婊子，又为自己觉得不值，说难听点，就算是刘亦菲操这么多年也腻了，不是真的有喜欢在里面怎么可能在一起这么久，这么长时间我也杜绝一切异性往来，结果却被这么对待
再回忆起这个真的有点绷不住，后来过了很久看周星驰的一部电影，其中一个角色失恋的形容，感觉和我当时的心情差不多
唉，真的很痛还有沉入深渊的绝望
打不开链接的就算了，不是什么特别的视频，放的是抖音上搜的
行运一条龙阿福失恋片段
本来就很难受了，看这么多人喷我更难受了

我来回应几个问题
1.楼主没有确立关系所以造成这个结果
我和小雪一直是以恋人的模式相处的，之前也说了，小雪会一直翻我的手机，这是除了女朋友之外会做的事么？况且不管是大学的生活费还是工作后的工资，只要有剩余，我都会转给小雪或者说给小雪买各种各种礼物，当时小雪用的手机就是我工作后第一个月的工资买了送给她的。不存在说我一直吊着小雪，只是单单当个炮友那么简单，我对小雪也是真心实意的喜欢，只是小雪知道我没办法给她未来，但是小雪也不在乎在这个，就像我之前说的“临时情侣”。

2.没有引导好小雪，尤其是淫语时说的很过分
大家都不是十几岁的小朋友，需要怎么引导？引导的过来么？期间我有尝试着想让小雪改掉随口就说瞎话，随便发誓，随便承诺的问题，没有用，我小姨对小雪的影响已经深入骨髓了，抛去乱伦，我一直无愧于心，我对小雪的好都没有说过，我也不想说的自己多么深情，一个连自己妹妹都操的人可能配不上深情二字，但是我是真心实意希望小雪开心快乐的。淫语说的过分的问题，淫语而已，不会当真的，之前小雪兴起时还说让小姨和她一起和我做，弄的我强烈不适给制止了，我们只有在最兴起时才会说一些比较过分的淫语，平时的相处和正常的做爱不过说特别过分的淫语的。

3.因为楼主的冷落，让他趁虚而入
后面小雪的回答确实是这样，不知道是真是假，但是我没有只把小雪当成单纯的炮友，发泄性欲的道具，所以才会难过，才会冷落小雪，这是我无法改变的，就像你的女朋友刚绿了你，你第二天就可以和她正常的沟通说话么？

我之前也说过，自己对于小雪没有那么多兄妹之间的感情，小雪对我也不是，如果不是会有家人亲戚在，我也不会觉得小雪是我的妹妹，怎么比喻呢，就像你小学的时候有个小女孩和你玩的好，然后又消失，又等了很多年又出现，然后家里人跳出来和你说，她是你妹妹啊，我相信你也对她没有什么兄妹之间的感情吧。

所以，你可以骂我乱伦，道德败坏
可以说我胆小，不敢拿刀把那个人捅了
可以说我怂，大不了抛弃一切和小雪远走高飞
其他的我并不接受
原本发出来只是想自私的记录和寻找安慰，现在看看，就算有喷我的骂我的我也愿意承受了，因为说出来心里确实好受了一些。

我也一直想要与自己和解，但是每当我想到小雪相册里，一双黑色的手毫不留情的抓紧小雪胸部，把胸部都捏的变形的那张照片之后，我还是会有胸闷窒息感，反而现在想起那个视频倒是没有太多这样的感觉，为什么呢，我觉得可能是因为看到那个照片的瞬间，是我的最后一丝对小雪的侥幸破灭的时候，也可能是色彩对比太大了，给我的心里留下了很深的印象。
不过视频加照片倒是给我后面造成了很深的心理阴影，后面的很长一段时间，我一看到黑人或者肤色较黑的男优，就会泛起一阵生理和心理上的恶心。
明明之前特别喜欢这种类型的片子，也算是给我强制戒断了
我一直觉得，我们都有错，但是又都没有错。

我小时候经常经历家暴，所以可能对亲情得观念比常人淡泊，导致和小雪越过了红线。
小雪得家庭情况更为复杂，小姨结婚出轨又结婚离婚，让小雪的精神和思想变的畸形。

就像无数的杀人犯，抢劫犯一样，可能他们有迫不得已的理由，或者有着凄惨痛苦的童年，我并不是找理由为自己，为小雪开脱，因为人生原本就是不公平的，自己要为自己做过的事情负责，人不是野兽，人有羞耻心，有自控力，不管这个自控是出于道德还是惧怕法律，所以即便有无数的理由，错了就是错了。

这也是后来我和小雪说的
后续就是小雪来我公司求原谅，做了很多事情，确实是真的后悔，真心想悔改（至少当时是那样），求我救救她，她觉得自己有性瘾，求我帮助她，一直这么过了几天，我心软了，半个月左右又回到之前的状态，但是有变化。接着就是鼓动闺蜜和我做，我没有拒绝，尝试3p没有成功，或者说成功了一半，最后在22年初（刚过完年），小雪又被我发现出轨，再加上小雪要威胁和家人曝光我，我们就彻底的决裂了，后面也快速相亲，基本每个相亲对象特别喜欢小雪，小雪和其中一个在今年的下半年结婚了
把小雪的联系方式都拉黑之后，过了两三天，我上班的时候，发现小雪在我们公司楼下等我，穿着我之前夸小雪说她穿的最好看的一套JK，小雪一看到我，就过来往地上跪，我不怎么惊讶，因为小雪其实一直都很极端，就是把她拉起来，拉到楼梯里说
小雪一边哭一边说，自己下贱，自己傻，求我给她最后一次机会，我当时没有任何继续下去的欲望，而且可能觉得本身就是乱伦，这么断了对小雪好对我也好，经过两三天的冷静再见小雪也没什么气愤的感觉了，就和小雪说，你想和谁谈就和谁谈，我们本来就不该这个样子
小雪哭着很卑微的说，你不要我了，我知道自己很脏，我不求和以前一样，只求求你不要离开我。
当时看着小雪哭的梨花带雨的，妆都花了，我也没什么感觉，就说就这样吧，没意思
小雪继续说，我可以给你操，你让我做什么我就做什么，只要你不离开我，怎么样都可以。
当时作为男人，我确实下意识的硬了，但是又瞬间冷静下来，说你喜欢干嘛就干嘛，如果以后还想有这层亲戚关系，就不要再这样了，要不然亲戚都没得做。
小雪突然咬着牙说，好，那我现在死你可以原谅我么？
然后就突然往楼梯上冲，然后扒着窗户就要跳
虽然也就二楼的高度，但是跳下去也不是小事
我冲上去伸手就拉，能明显的感觉到没有我拉小雪，小雪那个力度真的就直接跳下去了
我也开始吼小雪，问她到底想干什么
小雪又突然软下来，说求求你不要讨厌我
然后我耐着性子和小雪好好说。
小雪听我说了一会之后，说，哥，我也不想这样的，我觉得自己可能有性瘾，那个时候我的脑子一片模糊，别人说什么我就听什么
我并没有反驳，因为我确实一直觉得小雪的欲望确实比较夸张，最明显的就是，欲望一旦被撩拨起来，你就算拉着小雪在大街上做，小雪都不会拒绝
小雪可能发现我没有反驳，就一直说性瘾的问题，觉得自己病了，求求我帮帮她，她也很痛苦，她发誓自己真的脑子糊涂了，自己也不想的，要不然也不会这样过来求我
当时我一直在思考这个问题，如果说小雪有性瘾，真的有可能，但是说小雪只是欲望强烈一点也很正常，自己青春期性欲旺盛的时候一天撸两三次也和小雪现在的状态差不多吧？
虽然觉得小雪又在满嘴谎话骗我，但是确实没有她骗我的证据，也确实有小雪性瘾的可能性
接着，我就一直在审问小雪，好像这样就是惩罚小雪一样，我的心里反而会舒服一些
我问小雪和他做了几次，小雪说两次
问她带套了没？小雪说第一次带了，第二次没带。
问为什么第二次又找他？小雪说是他一直在诱惑自己，自己昏了头
问怎么诱惑的？小雪说一直对她嘘寒问暖，说自己技术多么多么好
问直接去的宾馆么？小雪说先去看的电影
问在电影院有做什么么？小雪说在电影院给他口交了
问是谁主动的？小雪说是她主动的
当时听到这我都笑了，问小雪，他有没有夸你口活好？
小雪没说话，嗯了一声点点头
我说怎么夸的？
小雪摇摇头不想说
我继续逼问
小雪说，他夸自己的嘴比逼都舒服，天生给别人口交的嘴
我气笑了，说你当时是不是还挺得意的？
小雪一边流泪一边摇头
我问，他干你干的舒服么？
小雪摇摇头
我说现在还在骗我？
小雪沉默了一下，又点点头
我逼问，说话，舒不舒服
小雪哭着说，舒服
我问，干你这么舒服，你还找我干嘛？我干的更舒服？
小雪开始泣不成声，像是崩溃了一样从默默流泪变成有声音的抽泣，身子也坐在地上，拉着我的裤腿，不停的说对不起对不起对不起
我心烦，又怕小雪真的被我逼疯了，也不说话，任由小雪哭
结果小雪哭个不停，我当时本来来公司都会提前半个多小时，9点上班，我一般8点30之前就到了，小雪一直哭到我看时间，8点50多都没停，一点没有眼泪流干的意思，只是偶尔还是不停的说对不起对不起，我也确实有点心疼了，但是还是和小雪说，就这样吧，其实你和谁在一起都一样，你自己想想，没有必要一定要和我在一起
小雪继续摇头说对不起对不起
我很无奈，说松手回去吧，我要上班了
小雪继续哭着不松手
我又说了一遍，小雪才松手，在原地继续哭
我说，哭够了就回去吧，找我干嘛呢？没意思
小雪没说话，坐在地上继续哭，我狠了狠心，就上楼上班了
10点多我偷偷下楼看了一下，小雪还坐在楼下楼梯的台阶上，12点我再下楼，小雪就不在了，我也心里好受了一点
结果晚上下班小雪又来了，第二天上班小雪也是在楼下等我，来来回回就是哭，保证，不停的说自己错了
小雪的要求也是从原谅她，降低到了不要把她拉黑
我同意取消拉黑，但是让她不要来找我了，小雪才同意
然后就是小雪不停的给我发消息，一大段一大段的，求我再给她一次机会，最后一次，而且小雪想了很多，希望和我在一起，如果我还喜欢她，她一定会做一个好女朋友，让我不要上班，她赚钱养我，她赚的钱全都给我，就算我恋爱了或者结婚了，只要我不嫌弃她，她也愿意做小三
虽然我知道都是幼稚的胡扯，但是小雪当时确实是真的心实意的，我也没有反驳什么
当时小雪本来就临近毕业（小雪的大专好像两年半就要开始实习了），每天有大量的时间给我发消息，最后小雪都去了医院，检查了一遍自己的身体，还把报告给我看，确定没有什么传染病
最后我还是原谅小雪了，我和小雪说是最后一次原谅她，小雪当天特别的开心，抱着我不停的哭，说自己没想过真的能再被我原谅，问我为什么对她这么好，说自己真的很脏，自己都嫌弃自己
后面很长一段时间，小雪都没有和我亲吻过，小雪说自己也觉得自己恶心
然后我租了房子，小雪开始和我同居
同居的同时小雪也开始吃长效，每次做都要我内射，后来小雪说每次我内射的时候，她对我的愧疚的心理就会好受一点
当时我的心里也是很矛盾的，一边还确实喜欢小雪，一边又觉得小雪恶心，每次看到小雪给我口交，我都会想到小雪在电影院主动给那个男人笑盈盈口交的画面
然后就是到了21年，我和小雪的关系也缓和了，小雪当时大学的闺蜜室友也经过我的介绍到了我公司打杂，这个闺蜜室友一直都和小雪很亲近，简称她小A吧，期间我们经常一起吃饭出去玩
小A经常戴着眼镜，不是特别的漂亮，但是身材比小雪好一些，我一直对眼镜娘没什么感觉
突然有一天，小雪问我觉得小A怎么样？
我就说性格还行吧怎么了？
小雪就坏坏的说，小A喜欢你哦
我说怎么了？吃醋了？
小雪直接说，想不想双飞试试？
我虽然有点惊讶，但也没拒绝，说你们这都好到男朋友都用一个了？
小雪就问我想不想嘛？
我说你不吃醋就行
小雪就嘿嘿的笑，说她来安排，让小A尝一下哥哥的厉害～
后面我还问小雪不吃醋么？
小雪说自己就希望我开心，而且自己一直很内疚，发生之前那种事之后想用其他方式补偿我，小雪喜欢我的心态是看到我开心，她就开心的心态，虽然她对我有很强的占有欲，但是相信我不会变心
我当时还很感动，说不双飞也行，有小雪就够了
小雪还装作生气的说都答应她了，不可以反悔
然后就是过了几天，其实一开始刚说我还挺兴奋，但是过了几天我也没主动问，加上上班的时候看到小A，小A对我也没有和以前有什么变化，兴奋的状态也慢慢削弱了
一天晚上，小雪突然和我说明天小A晚上要来
我还装作惊讶的说，不会真的要双飞吧？小雪当时还无语的白了我一眼
然后小雪晚上和我说了很多，还给我看了一些和小A的聊天记录
大概过程是，小A特别的闷骚，大学和小雪一拍即合，成为特别要好的闺蜜，期间小A还为了和小雪一起，和小雪一起转专业到同一个班，然后她们会互相发各种网站，讨论各种姿势，小A谈了一年恋爱就分手了，理由是对方太直男，最让我震惊的是，当时很多给小雪买的玩具，和小雪自己买的玩具，小雪也会拿给小A用，但是都是用酒精湿巾擦干净，然后套上套套用的
当时我就很震惊，女生的关系这么要好么？反正你让我和我兄弟用一个飞机杯我是接受不了的
小雪当时一直说我是她的男朋友，经常和小A说我们做爱的细节，后来慢慢的低头不见抬头见，小A也背后说对我的印象特别的好（当时小雪也和我提过，我没有在意）
接着就是她们两年半毕业实习，我把小A介绍到我们公司，一开始对小A很照顾，毕竟是小雪的闺蜜，结果有一天，小A和小雪吃饭喝了点果酒，小A说特别嫉妒小雪，说小雪的男朋友聪明温柔还活好，还是小雪的青梅竹马（多亏了小雪一直对着小A吹捧我），为什么自己遇不到
小雪当时直接说，你要不要？你喜欢咱们就一起用
小A问小雪不吃醋么？
小雪才和小A说，其实我是她哥哥
小雪说当时小A还在喝酒，听完之后就呛到了，酒呛到气管里，一直疯狂的咳嗽，小雪说自己当时要笑死了，一边笑一边给小A拍背，问小A这么震惊么？
小A能说话的时候第一句就是，你吓死我了，我还以为是真的
小雪就解释说确实是真的啊？不是在开玩笑
小A说当时她的三观都刷新了
小雪就以，便宜了外人不如便宜了自己为逻辑，就真的把小A说服了
当时小A当时很害羞，小雪说小A绝对特别想和你做，但是就是不好意思，我问她要不要和你做试试？小A就是死活不松口，说不要不要，其实就等着台阶呢
小雪第二天就发消息给小A欲擒故纵的说，唉，其实说不准我哥还不一定同意呢，我去探探口风～
小A说不要不要，别问别问
小雪回了一个坏笑的表情，就和她聊其他话题了
然后就是和我说要不要双飞

再到后面，我就看到了聊天记录
大概就是，
小雪：我问我哥了哦？
小A：问什么啊？
小雪：（坏笑表情）你说呢？
小A：你真问了啊？我的天啊
小雪：对啊，我肯定要问啊
小A：我和xx还天天低头不见抬头见呢，你怎么问的？
小雪：就问他想不想操你
小A：我疯了，别说了，明天你就见不到我了
小雪：你不想知道我哥怎么回的么？
小A：你哥怎么说？
小雪：我哥说她想操你～
小A：（生气表情）别闹，说真的，别逗我了
小雪：嘿嘿，我感觉应该没什么问题～
小A：到底什么情况啊？
小雪：我和我哥说，让他给你介绍对象，我哥说暂时没有优质男性～我就说你就喜欢我哥这种～我哥这个木头还说尽量给你找，然后我就疯狂的各种暗示最后都明示了，然后各种卖惨，说你没有男人的滋润都要枯萎了，最后我哥才松口一点点～


小A就很明显的假装生气，说你怎么这样啊，我要被你气死了，然后不停的发表情包
小雪说我也是为你好呀
小A就发了一个很可爱的郁闷的表情包
接着小雪就岔开了话题，小A也没有继续说这个事，然后过了几天小A主动说，感觉我对她怪怪的
小雪说哪里怪怪的？是不是每次见到你裤子上都鼓了个大包？
小A发了一个生气的表情
小雪说今天来我这住吧（小A知道小雪和我住在一起）
小A就说了三个字
明天吧
当时看到那三个字，我真的瞬间就硬了，就感觉小A已经在我身下呻吟的感觉
小雪还坏笑的摸了摸，说是不是等不及了？
我也笑了笑，说小雪你的小嘴可真会说啊，欲擒故纵被你玩明白了
小雪亲了我一口，说我都累死了，她想被干，你想干她，我想你干她～还得我给她台阶下，明天干死她哦，然后叮嘱我不要露馅了
我也不知道露什么馅，还是点点头说ok
第二天上班小A和我一切如常，下午下了班我就回家洗了澡点外卖吃顺便收拾了下屋子，小A去找小雪吃饭了，到了9点多小雪带着小A回家了，小雪一进门就喊，我和小A回来啦！
我从卧室出来，尽量表现的很轻松，说欢迎欢迎，随便坐
小雪装作很惊讶的样子，说哥你特地收拾屋子了呀，好干净
我说有客人来，不收拾收拾猪窝怎么见人？
小雪嘻嘻嘻的笑
小A一直没敢看我
我就回卧室继续刷视频了
然后就听到小雪和小A窃窃私语，我竖着耳朵听也听不到什么，接着就是洗澡声，小雪冲进卧室对着我露出得意的表情
我问，你们刚才在说什么啊？
小雪：她说她心要跳出来了，她好紧张，然后我让她先去洗澡了～
我：这么紧张？
小雪：你不紧张？
我：我好像还真有点，你紧张不？
小雪：嘿嘿，我紧张什么？我有点兴奋，我要看现场直播～
我：ok，我表现好了给我刷大火箭～
小雪问我要看哪套情趣制服？她让小A穿
我说人家第一次来，还是算了
小雪点点头说也是，然后说催催小A，就扭头出去了
我继续心不在焉的刷视频
过了一会，就听到洗澡声停了，小雪说着别穿了别穿了，小A说不行不行真的不行
小雪说你看你害羞什么啊，反正马上要脱
小A开始压着声音说话，小雪也压着声音和小A说，我也听不到什么了
接着就是开门，小雪把小A推了进来，小A身上就裹着小雪的浴巾进来了，看了我一眼，就往床上来，小雪笑了笑说我出去买奶茶，你们增进一下感情～
然后小雪就关上卧室门走了
小A进来到床边把浴巾掀开往被子里钻，我才看到小A已经把胸罩和内裤穿上了，小A怯生生的拿着浴巾说，浴巾放哪啊？好湿
我接过浴巾说给我吧，然后给扔到了椅子上
小A已经钻到被子里了
我就开始说已经准备好的台词
我一脸严肃的说，小A啊，小雪说你天天胡思乱想，工作都没心思了，特地让我教育教育你
小A先是一愣，然后就笑了，说嗯嗯，我接受教育
我笑了笑说，那接受完思想教育，以后要好好工作，下次再没心思工作，我会继续教育的
小A点点头，我就从上往下亲下去了，小A看我要亲就紧张的闭上眼，我一边舌吻挑逗，一边用手掀开胸罩揉小A的胸，小A也嗯嗯的呻吟
我一边亲一边说，小A你的胸好大，小A含糊不清的嗯了一声，我手也往下摸小A的小穴，小穴已经有点湿了，我慢慢用中指顺着缝隙一上一下的抚摸
小A身体有点发抖，我问：太刺激了么？
小A嗯了一声
我问，多久没做过了？
小A说我记不清了
我说，你下面好湿啊
小A还是嗯了一声
我说比浴巾还是湿
小A不理我，闭着眼搂着我的脖子往下压不让我说话，和我继续舌吻
我也闭着眼继续和小A舌吻，手也没停着，更轻更慢的揉着小穴
亲了一会，我说，来，我帮你舔一下
小A没有拒绝，我退到小A小穴的位置，把小A的内裤脱掉，感觉天天看小雪剃毛的小穴，突然一看有毛的小穴，感觉有毛的更淫荡一点
小A就是阴唇比较大的那种类型，我用嘴含上小A的小穴，用舌头轻轻的舔阴道口，小A又开始抖起来
我只能再轻一点，小A才开始正常的呻吟，舔了一会，我开始慢慢的舔阴蒂，小A好像适应了一样，本来按照经验来说阴蒂更刺激，小A反而阴蒂正常的舔就很正常，不需要特别的轻
小A用手摸着我的头发呻吟，但是感觉舔了好一会，都没有小雪舔一会的水多
我一边舔阴蒂，在阴蒂上用舌头画字母表，一边用中指沾满淫水往小穴里插
小A嗯嗯的开始呻吟
我说，不舒服了和我说一声哦，我就换姿势
小A嗯了一声，我继续把手指往小穴里伸，慢慢扣挖起来
小A的呻吟声也大起来，不知道是越来越舒服还是放开了
我也不敢停，为了维持小雪口中的活好男友人设，只能继续手口并用
舔的我嘴巴都张的酸痛的时候，小A突然按住我的头，把我的头往小穴位置推
我感觉小A要高潮了，但是嘴巴实在酸痛，没办法加大力度舔，我也不知道小A是阴道高潮还是阴蒂高潮，嘴巴不能用力，扣挖的手也不敢用力了，怕本来是阴蒂高潮被我大力扣挖阴道弄的没感觉了，只能继续维持刚才的频率
小A啊啊的叫着，我像个机器一样不知道维持了多久，可能有三五分钟左右，小A才一抖一抖的高潮起来
等小A高潮完了，我也没劲了，抬头看小A，小A用胳膊盖着眼睛，带着哭腔呜呜的叫着
我累死累活的，你还委屈上了？
我心里这么想着，嘴上还是只能温柔的问，舒服么？是高潮了么？
小A点点头
我一阵无语，说个话都这么难么？
我又问了一遍，是高潮了么？
小A还是点头
我只能说，说话啊，舒不舒服啊？
小A才说话，舒服
我一阵心塞，牛子还硬的要死，心里当时却开始后悔起来，自己累死累活的，说两句话都说不出来？
接着我又开始给自己心里建设，她可能不知道我很累，她可能高潮完也没力气了
我就说，那我插几下试试？
小A还是嗯了一声
我说好的，我带一下套套，就开始拆套套准备带套
小A终于说话了，说能不能不带？
我问怎么了？是不是小雪和你说不带舒服？
小A嗯了一声
我说不带危险哦
小A撒娇一样模仿小雪说，哥哥，不要带了～
我本来已经有些萎靡的欲火才又开始升起
但是套套已经带上了，我也没打算不带，就安慰小A说，先带着插几下
小A还是嗯了一声
期间小A始终保持着胳膊抬起，挡着眼睛的姿势
我牛子对上小穴之后，就松手趴在小A身上，和小A说，扶一下哦，我好像迷路了
小A才把胳膊放下来，但是还是闭着眼，往身下摸索
当小A摸到牛子之后突然睁眼，惊讶的说好大啊
我的牛子属于正常尺寸，一直感觉没有很大，但是看小A不像开玩笑，就问小A，大么？比你前男友大？
小A点点头，说比他大多了
我说那你前男友得有多小啊？
小A抽出来手，用拇指和食指尽力比了一个C型，说就像那种跳蛋一样大
我开玩笑道，小钢炮是不？
小A看了眼我，又害羞的低头笑了笑，带着刚刚高潮完还没褪去的感觉，一瞬间我感觉小A突然有种风情万种的感觉
我说先别说这个，先帮我扶进去
小A说，太大了，怎么进去啊
但是手却很听话的开始引导我的牛子
我也慢慢挺腰往里插，小A咬着牙闭着眼，表情有点狰狞
我说，是不是感觉被撑开了？
小A点点头
我说，我第一次和小雪做，小雪也是这种感觉
小A睁眼问我，小雪痛么？
我想起小雪和我做完很痛的样子，不敢吓到小A，就说不痛，我慢一点
小A问，有没有润滑油啊，涂一点
我张口就说没有，因为小雪水一直很多，我们从来就没买过润滑油
但是转念一想，我们买玩具好像送了很多小包的润滑油
于是我说好像有，我去拿一下，就伸手开床头柜，确实有很多小包的润滑油
拿了两包撕开，涂到小穴口，重新开始插入，确实顺畅了很多
小A的小穴好像比小雪的深，我全部插入再用力顶的时候，小A才喊着，不行了太深了，我也不用力顶了，开始抽插起来，小A开始大声的呻吟
刚插几分钟，我就听到大门关门的声音，小雪回来了，但是小A好像没听到，还是在大声呻吟，我坏坏的开始用力插，每一下都尽力顶到最深，小A忍不住叫起来
这个时候小雪开了卧室门，贼头贼脑的探头进来，一脸坏笑的用口型说了什么
我不知道小雪说了什么，还是点点头
小雪突然说话，你们怎么还在继续啊？都半个多小时了
小A啊？了一声
我开始放慢抽插速度说，才刚开始呢，不信你问小A
小A说，你快出去，你进来干嘛啊？
小雪说这是我家我还不能进来了啊？
小A说不要不要，你快出去吧
我看小A不像是开玩笑，怕把小A的兴致弄没了，就说，小雪你先等一会，小A正在兴头上呢
小雪还是想看直播，目不转睛的看着交合处说，啊呀，哥哥平时都是这么做爱的啊，我这个视角看好刺激
小A还想说什么，但是我听到小雪这么说，又开始卖力抽插起来，小A刚出声就被我强制打断，又被我干的咦咦啊啊的叫起来
小雪说，要不然我也脱光进来好不？
我放慢速度，问小A怎么样？
小A迷茫的嗯？了一声
小雪又重复了一遍
小A还是摇头
小雪说你怎么这样，就顾着自己舒服？我来还能帮我哥哥推屁股啊
小A还是拒绝
我对着小雪摇摇头
小雪说好吧好吧，你们快点，奶茶马上不凉了
我挥挥手，小雪无奈的退出去了
知道小雪在客厅，我干的格外卖力，小A本来还忍着轻哼，后面也不矜持了，又开始大声叫起来
没干多久，姿势都没换，就感觉到小A抖了一下像是高潮了，我抱着小A，问小A又高潮了么？小A嗯了一声
我说换个姿势吧？后入
小A没有反驳，卖力的翻身跪在床上撅起屁股
想后入其实主要是因为我看到手机微信有消息，感觉八成是小雪给我发的
我的牛子一靠近小A的屁股，小A就背着手把我的牛子往小穴凑，我一顶屁股就插了进去，开始慢慢抽插，小A攥着床单嗯嗯啊啊的享受
我抽空歪着身子拿起手机，确实是小雪发的，小雪在之前问我战况如何？
但是当时我没有看到
然后就是小雪说我回家喽？
你们声音好大，我在客厅都听的好清楚
我可以进来不？
再接着就是小雪刚发的消息，小A高潮了？现在什么姿势？你怎么不让小A说骚话啊？
我随手拍了个后入的照片发过去，然后问小A，小雪问我们现在什么姿势呢，能不能给她拍个视频啊？
小A不停的摇头说不要不要
我一边回复小雪，后入小A都不让我拍视频，一边和小A说，小雪问我们为什么不说骚话，我们要不要说两句？
小A说，我不会啊
我想引导，但是又感觉太刻意了，有点后悔问出口，就没有再说话，继续抽插起来
小雪问我爽不爽
我回复，水太少了，没有我的宝贝小雪水多
小雪沉默了一下，突然发了一张照片，是小雪坐在客厅沙发上，双腿M型，露出小穴，一个手掰开小穴的照片
虽然看不清有没有水，但是肯定已经水汪汪了
看得我兴起，小雪说我想要那个跳蛋，但是在床头柜里
我说先忍一忍，等会我们干，让小A学习一下我们是怎么干的
小雪说好，我先用手揉一揉
小A问，是不是在和小雪聊天啊？
我回答，是啊
小A说不要拍视频啊
我一边把刚才的照片和和照片连在一起的话删掉，一边把手机扔给小A，说放心，你看小雪在干什么
小A一边被干，一边努力的撑起身子，拿身边的手机
几句话看了好一会，看完之后就像突然没电的机器狗一样，手机往旁边一放，就一下子又趴在床上了，只剩屁股撅着被我一下一下的干
干了一会，感觉小A都被我干麻木了，实在没有第三次高潮了，我也感觉要射了，我开始卖力抽插，说着我要射了
小A像冲了一点电一样，努力配合着我抽插，也又开始呻吟起来
干了几分钟，我就射了，小A被我干完就趴在床上，一瞬间让我有种以前干小雪的恍惚感
我拔出来牛子，把套套取下来扔到垃圾桶里，低头对着小A的耳朵一边哈气一边说，我先去洗个澡喽？
小A一边躲一边边说，我好像尿到床上了
我有点懵，潮吹了？我没感觉啊，我就赶紧低头看，并没有水，只有一点润滑油蹭到床上了
我说没有，放心吧
小A迷茫的摸了摸身下，嘟嘟囔囔说我感觉我尿出来了啊？
我笑了笑，拍了拍小A的屁股就下床出门了
一出门，小雪还在揉小穴，小雪像是知道我要出来了，故意把裤子都脱了垫在屁股下面，对着卧室门口，我出来的地方大张着M腿，对着我揉着小穴
垫在屁股下的裤子都能看到水渍，我一边感慨还是小雪水多，一边凑过去蹲着看
小雪也不害羞，一边揉一边呻吟着说，哥哥我的小穴好痒，哥哥操我的小穴好不好
我知道小雪在故意逗我，直接凑上去用舌头往小雪阴道里顶，小雪赶忙往后躲，一边求饶
我和小雪的屁股分开之后，我的嘴边下巴上已经都是小雪的淫水了
小雪问我，小A怎么样了？
我耸耸肩，故作轻松的说，被我干的像一摊烂泥
小雪嘻嘻的笑，说我就知道
我也笑了，说没给你丢人吧？
小雪问我还行不行了，她也想做
这个时候就算不行我也要说行啊，我故作淡定的点点头，说当然可以
小雪亲了我一口，让我快去洗洗，她去屋里看看小A
 唉，其实说完小雪约炮的事我就没什么心情继续说了，写小雪约炮前的时候，感觉回忆都是彩色的，就算中间有很多争吵，我觉得都是很快乐的。但是回忆小雪出轨后的事情，总觉得蒙上了一层灰雾，兴致也不是很高了，我现在再更新已经尽量让自己开心点了，写的不那么emo了，包括小雪和她的炮友细节我也写不下去了，我怕写下去真的就断更了

很多回复我都有看，有人深深地带入进来，希望我和小雪幸福，至少希望我和小雪在平行宇宙幸福的，其实我也这么想过，但是事已至此，代入进来的兄弟真的大可不必
有些劝慰我还和小雪有以后的，还可以继续有故事的，后面我也会详细说为什么决裂
图没了的事，我也不知道要不要重新再上图或者更新一些新的图了，这个图床一直用了几年都没问题，突然就炸了总觉得不是什么好兆头，后面再看看吧
3p的事，我之前也说过，失败的3p，后面会说的
有人天天刷帖子等我更，还让我挺有心理负担，但是后面的事我一回忆就心里不舒服，实在没心情天天更  我也没搞懂为什么，明明当时第一次约炮我都放下了，为什么现在这么不舒服
大家随缘看吧，留言我都会看的，真的很感谢很多兄弟朋友的安慰  谢谢

确实，有老哥说我这一楼一楼的更新，还有那么多人追着看不容易
再更新一波之前的图片，再放几个视频吧，放了两个日常视频，本来想放做爱视频的，但是因为我们做爱的视频都是露脸的，小雪拍视频喜欢露脸  而且骚话比较多，根本没办法放，但是小雪之前有一段时间沉迷我送她的生日礼物～一个会振动扭动的假牛子，于是天天给我发用假牛子自慰的视频，我挑了一个传上来了
和小雪在游乐场坐旋转木马牵手视频截图，打码半露脸
把护士装情趣制服放到袋子里和我坐地铁去开房
（可以看出真的很白，而且这不是小雪最白的时候，只穿了黑色小腿袜，大腿没穿东西）
在家换各种制服让我决定下次见面穿哪套
已经开始租房子住，穿着我的睡衣边卷发边伸舌头拍照说等不及要下班给我口交
视频：
在租的房子刚做完，在试制服配包
https://files.catbox.moe/um6u5u.mp4
试包的时候看我在拍视频，主动漏屁股挑衅
https://files.catbox.moe/kb08zq.mp4
大冬天在客厅用生日礼物疯狂自慰
https://files.catbox.moe/4u29mt.mp4

可能是我身高比较高，所以在我的印象里小雪一直是特别娇小的一只
 但是好像小雪和同龄人比起来也没有很娇小，刚才翻了很多视频越来越感觉自己太主观了

我当时口干舌燥的，开始拆奶茶喝，就看到小雪很开心的样子，蹦蹦跳跳的往卧室去，打开卧室门，我的角度还能看到小A趴在床上的屁股
小雪像一只小猫一样，跳了一下，两个手直挺挺的往小A的屁股上压，一边嘿了一声
小A还是趴着，两个手想背过来护住屁股，但是小雪的手已经抓上去了，小A的手只能无力的推小雪的手
小雪很开心的问，怎么样怎么样？高潮了没有？
我听不到小A说话，就听到小雪继续说
高潮了几次？有没有感觉被滋润了？有没有内射？你别让他带啊？
我倒是好奇小A说了什么，但是就算竖着耳朵听，一点小A的声音都听不到
小雪又说了几句，突然低头，用手边掰小A的屁股边说，让我看看肿没肿？
小A才反应很大的啊了一声，开始翻身和小雪闹在一起
小雪啊了一声开始喊我，哥哥你看小A没被干够，还这么精神！哥哥你快来！
我就走到卧室门口，就看到小雪也光着屁股，双手在努力的想往小A身下扒，小A努力的控制着小雪的双手僵持着，小A看到我进来，啊的一声，又开始表现的文静起来，开始松手抱着被子瞟我
小雪看小A松手了，又扑过去，说着快让我看看是不是肿了
小A又和小雪闹在一起
我看到小A刚才害羞的样子才想起来我还没穿衣服，疲软的牛子耷拉着，软了感觉有点小，我也有点尴尬，就随手拿起之前扔的小雪的浴巾半挡着说，小雪，我看是你想被操了吧？
小雪一听就说，你们就顾着自己爽，我在外面都急死了，哥哥我也想做
我开玩笑说，排队来，都有都有
小雪明知道我还在冷却状态，开始翻身故意直挺挺的躺在床上着说，快来吧，快来蹂躏我
我说等我缓缓啊
小雪说，缓多久啊，我着急
我一阵无语，敷衍说再等等
小A不知道是真的害羞还是在我面前害羞，都不敢看没穿裤子平躺的小雪
我就开始说，小A怎么了？刚才也是一直不说话？
小A嗯了一声摇摇头
小雪说，完了，哥哥，你把小A干傻了
说完就嘻嘻嘻的笑
小A瞪了小雪一眼说，你才傻了
小雪问，马上要不要再来一次啊？
听到这，我也看向小A，又希望小A同意又希望小A不同意，因为我确实对小A没什么感觉，除了胸比小雪大了几个号，其他的都比不上小雪，关联我也不是胸控不是眼镜控
小A看着我们摇摇头，我反而又有点失落，虽然小A说是因为刚才太激烈了下面有点不舒服
小雪说小A小气，自己想看直播都不给看
小A怼小雪，那马上我看你们直播行不行！
小雪好像故意在给小A下套一样，说怎么不行？马上让你看看我们是怎么做的，连骚话都不说，一点意思都没有
小A被回的哑口无言，我说，别欺负小A了，我先去洗一下了
小雪假装生气，说去吧去吧，有了新的就不帮旧的说话了
我笑了笑扭头去卫生间了
等我洗完出来，小雪已经脱了衣服在被子里和小A聊天了，小A虽然没穿衣服但是又把胸罩和内裤给穿上了
我觉得一阵无趣，之前认为的双飞最有意思的不就是插完这个插那个或者两个给我一起口交么，看小A这个态度估计没戏了，就算有戏也不是今天了，我也上床想坐在小雪旁边，小雪撺掇着我躺在她们俩中间，我也没说话，往她们中间躺下去
小雪一个手挽着我的右胳膊，一个手伸到被子里拨弄我的牛子
小A没有挽着我，但是也没有远离我，贴着我躺着
我开始主动问小A，刚才舒服么？
小A还是嗯了一声
我越来越烦小A，但是还是耐着性子开玩笑说，舒服就好，你老是嗯嗯的，我真的以为你被我干傻了呢
小A没说话，我也懒得理小A了，想和小雪说话
结果没说两句，小A已经默默的玩手机了，小雪在被子里掐了我一下，用眼神让我不要冷落小A
我做了个苦瓜脸摇摇头，表示我对小A没办法
小雪无语，开始有一句没一句的和小A聊起来，聊到小A工作上的事我还能插两句嘴，其他时候我就夹在中间，让我在自己家里有种尴尬的感觉
后面又聊到刚才的事，小雪说自己在客厅都能听到屋里的动静，我也插嘴，小雪在客厅听的都急得自慰了
小雪锤了我一下，不像解释的解释道，是因为你们动静太大了我才自慰的
看着小雪的样子，我感觉自己也缓好了，突然有种报复性想给小A看我和小雪做爱的感觉
我问小雪，我们做给小A看好不好？
小雪很干脆的点头
我假惺惺礼貌性的问小A，要看直播不？
小A点点头说好啊
我笑了笑，让小雪去穿个情趣制服去
小雪好像有点害羞了，说不要啦，就这么嘛
我说，那至少穿个黑丝吧，要不然观赏性不强啊？
不由分说，我起身去衣柜里找了双大腿袜给小雪
小雪开始脸红起来，但也没说话，接过袜子穿起来
小雪穿的时候我还在和小A解释，我们做的时候一般小雪都会穿点制服之类的
小A点点头
我看小雪满脸通红的穿好了，直接扑上去，边舌吻边用手揉小雪的胸，抽空还说了句，这么害羞啊？
小雪撒娇式的嗯～了一声，就抱着我亲起来
我知道只要小雪兴起，别说是小A在旁边，在大马路上都能做爱，所以一点都不担心，专心亲起来，小雪乳头比较敏感，被我挑拨的一直嗯嗯的呻吟
期间我也没管小A在干嘛，亲了一会就低头含起乳头用舌头拨弄起来，一只手抚摸小雪的小穴，还故意说，怎么小穴剃的这么干净啊？
小雪也兴起，说，因为方便哥哥干～
我感觉也上来了，用手开始揉起小穴来
上下齐攻让小雪很舒服，呻吟声大起来
揉了没几分钟，小穴就已经一塌糊涂了，我也起身把手伸进小雪里扣弄起来
小雪开始呀呀的呻吟
我看向小A，小A也已经特别明显的满脸通红了，知道我在看她，她也不敢看我，就盯着我扣弄的手看
我突然有种莫名的尊严感，不打算给小雪口交，但是想让小雪给我口交
我把手抽出来，故意亮在空中，让小A也能看到，手上沾满了小雪的淫水，我两个指头做剪刀状，让淫水粘连拉丝，说，小雪的水好多啊
小雪对我突然拔出来手指很不满，说着，哥哥，继续啊，你拔出来我突然好空虚
我继续插了回去，问，小雪刚在自慰高潮了么？
小雪说，高潮了
高潮了几次？
一次
我坏笑，刚才不是还问我要跳蛋么？是不是有跳蛋还能多高潮几次？
小雪一边呻吟一边回答，对啊，不过有哥哥在我就不要跳蛋了
我问，为什么啊？
小雪回答，因为哥哥比跳蛋厉害多了
我继续问，哪里厉害？
小雪说，哥哥的鸡鸡厉害
我引导，鸡鸡是什么？哥哥不懂啊？
小雪说，就是哥哥的鸡吧，小雪最喜欢哥哥的鸡吧了～
我瞥了一眼小A，小A还是红着脸，盯着床头的位置，让我心里升起一股满足感
我也等不及了，说，要不要哥哥的鸡吧插啊？
小雪忙点头，要要
我一边拔出来手指一边说，小雪的前戏做了，哥哥的前戏还没做呢？
小雪一听就知道什么意思了，立马起身，我也顺势躺下
小雪趴在我牛子的位置，一脸陶醉的靠近牛子吸味道，然后说，哥哥，还有套套味
我说，那就帮我舔干净嘛
小雪点点头，张开口直接深喉下去
我就听到旁边小A惊讶的啊？了一声
我扭头看小A，小A盯着给我口交的小雪，很惊讶小雪一口就含完了
再看小雪，兴起了根本不看小A，一直卖力的上下口交，偶尔微微抬起头，盯着我看我的反应
我也放开了，故意舒服的吸气吐气，嘶～哈～起来
小雪听到我有反应，口的更卖力了，嘴巴里的口水发出声音，场面特别的色情
口了一会，我感觉差不多了，拍拍小雪的头，身体在床上微微往上坐，小雪明白我的意思，含着牛子不动，卖力的把口水又咕嘟咕嘟咽回去，然后嗦着牛子慢慢拔了出来
刚拔出来的牛子被小雪嗦的很干净，只有一点点小雪若隐若现的口水
然后我起身，小雪也起身往后躺，躺的时候还看向小A的方向笑了笑，我不在乎小A的反应了，连头都懒得扭，跪在床上，牛子贴着小雪的小穴，身体就压了下去，小雪作势抱着我，腿也要盘上来夹我的腰
长时间和小雪的做爱加上小雪湿漉漉的小穴，牛子都不用引导，直接就滑了进去
小雪还没夹好，牛子就插入了
小雪先是满足的长长呻吟了一声，腿才开始用力夹，想让我继续插
我一顶，尽力插到最深，小雪才松开腿，呀呀的叫着，插到底了插到底了，太深了太深了
我慢慢放松，轻轻抽插起来
小雪也渐入佳境，开始呻吟
我也开始引导者说骚话，有种莫名的报复感想给小A听
我：舒不舒服？
小雪：舒服
我：哪里舒服？
小雪：哥哥的大鸡吧插的小雪小穴舒服
我：多舒服啊？
小雪：飞天的那种舒服～
我：小雪的小穴一直在吸哥哥的鸡吧哦
小雪：我就要吸，我要把哥哥鸡吧里的精液都吸走
我：小雪的小穴越来越松了唉
小雪：啊，都是被哥哥操的，被哥哥操松的
我：都被哥哥操烂了
小雪：小雪就是烂货贱货，哥哥快把小雪操烂
我：那我要把小雪操的再也离不开哥哥的鸡吧
小雪：已经离不开了，我就要天天被哥哥操
我：离开了会怎么样？
小雪：不要离开，离开了小雪就死了
我：不离开，那我要开始操烂喽？
小雪开始用腿夹紧我：快操烂，操烂我
我：那小雪咬紧牙，我要打桩了～
小雪：嗯～

我开始卖力的抽插，小雪一开始还夹紧腿咬着牙嗯嗯的叫，后面腿也软下来松开了，嘴巴也张开，开始放开的叫床
那个时候每次卖力插，我们都会玩窒息play（小雪说每次这种暴力抽插都像被强奸，这个时候让小雪窒息是最舒服的，但是我一般都不敢玩的太过分，一般都是捂口鼻，偶尔掐脖子）
这次也不例外，我抽出一只手捂住小雪口鼻，就是用手捂住嘴巴，手掌的侧面顶住鼻孔，让小雪不能吸气吐气，一边大力的抽插，尽量让每一下都插到最深
小雪被我捂住口鼻，也叫不出来了，潮红的脸也越来越红，一开始还会用手握住我的胳膊想让我松开，后面也没力气了，像一条死鱼一样任由我抽插
估计也就几十秒，我也有点想射了，小雪也高潮了，我赶忙松开手，忍着射精感用力往小穴深处顶，努力忍住射精
小雪一边高潮的发抖，一边不停的吸气，享受高潮和大脑缺氧恢复的快感
这个时候我倒是想看小A的反应，但是回头感觉太刻意了，而且有点累，还要忍住射精，就没有看小A的反应
等了一会，射精感平息，小雪也缓的差不多了，我就继续开始缓慢的抽插，低头和小雪舌吻起来，小雪也动情的抱着我，舌头和我的舌头纠缠起来
插了一会，小雪像是想到了什么，突然侧头，和小A说，小A，我不行了，你快帮帮我应付这个大色魔
我知道以小雪的程度，不至于现在就这样，主要还是想让我双飞，于是我也扭头看小A，小A还是脸红的不得了，头摇的像拨浪鼓说不行不行，我不行
我对小A也没兴致，就回头想继续抽插，小雪皱着眉头给我眼色，让我去找小A
我也没办法，不想辜负小雪的好意，于是拔出来牛子，转身往小A身上去，边掀被子边说着，小雪真的不行了，你帮帮她，想要分开小A的腿
小A一边反抗一边说不行不行，真的不行，
我不舒服
我说，我不戴套，不带套会好很多的
小A说不行，我现在危险期
有病吧，我心里这么想着，安全期个毛？刚才还说让我无套
于是我说，那我带个套？
小A也不停的说不行不行，我下面不舒服
我明显的感觉到小A真的不想做，可能真的安全期，可能和男的一样处于贤者模式，也可能是小雪在自己不好意思，总之自己不能真的强奸她吧？
我越来越烦小A，主要是确实也不喜欢小A这个类型，没兴致引导，唯一让我有兴致的双飞也看不出苗头，小A这个态度让我也没那么想双飞了
我连话都懒得说，点点头又转身插小雪
小雪好像要做戏做全套，又好像增加情趣一样，微微反抗着说不要不要，要干死小雪了
我一压上去，小雪就条件反射似的像树袋熊一样抱住我
这时候我发现刚才被小A搞的兴致缺缺，牛子已经处于半软不软的状态，没有手引导插不进去
我和小雪说，帮我扶一下
小雪听话的伸手去扶牛子，一边用气声在我耳边说，怎么软了啊？
我不想多说原因，就说了句，软了也能干死你
这个时候牛子已经跟着小雪的引导插进去了，我已经开始尝试着慢慢抽插起来
小雪嘻嘻的笑，可能是半软状态对小雪不够刺激，有心情开玩笑说，哥哥变成小鸡吧了
这肯定不能忍了，我抱着小雪舌吻，虽然心理上没什么刺激点，但是牛子在小穴里抽插，很快就正常硬起来
小雪又啊啊的呻吟
我也说，叫谁小鸡吧呢？
小雪一边啊啊的叫，一边回答，哥哥是小鸡吧
我一边加大力度一边说，现在哥哥鸡吧还小么？
小雪一边啊啊的叫，一边嘴硬，小，哥哥的鸡吧小，插的小雪没感觉
虽然知道小A肯定知道我们是在调情，但是还是有一点点在别人面前丢脸的感觉
小雪觉得最刺激的姿势有三个
一个是后入，主要是可以插的深
第二个是抱起来干，主要是刺激，像坐过山车
第三个就是面对着我女上，小雪蹲在床上，上半身趴在我身上，双手背在后面，我用手控住小雪背在身后的手，从下往上干，也是很刺激，我可以干的特别的猛，而且我非常的省力，可以一直干到自己射为止

我已经打算证明自己了，因为有点累，打算用第三个姿势让小雪求饶，于是拔出牛子说，来换个姿势，女上吧
小雪没get到我的点，以为就是正常的女上，让她来动，也觉得我对小鸡吧的调情不反感，换姿势的途中还在嘲讽我，嘿嘿，小鸡吧累了？下面让你小雪姐姐来吧～
换好姿势之后，小雪还对小A说，小A，看我给你表演骑马～给我刷大火箭～
换了这个姿势，我已经是和小A并排躺着了，余光就能看到小A，小A笑眯眯的回话，好，我给你刷大火箭
小雪还没动，我就和小雪说，蹲着
小雪啊？了一声，我说先让我来几下嘛
小雪说好，然后蹲起来，我继续说，趴下来
小雪知道我要用那个姿势了，说等一会嘛
我说，先让我来几下，我慢一点
小雪也没拒绝，乖巧的上半身往下倾，双手往后背
我抓住双手，胳膊也夹住小雪蹲着的腿，确定这个时候小雪没办法反抗了，才说，那小鸡吧开始喽？
小雪好像有点反应过来了，忙说慢一点，但是已经晚了，我开始用这个姿势猛操起来
小雪瞬间啊啊啊的求饶，说着不行不行，太刺激了
我继续从下猛干，说哥哥是不是小鸡吧？
小雪一下子就松口了，说着不是不是，哥哥不是小鸡吧，慢一点哥哥
我速度不减，继续问，那我是什么鸡吧？
小雪一边忍着快感，一边说，哥哥是大鸡吧，求求哥哥轻点，小雪要死了
我知道还没到小雪的极限，就是一开始太刺激而已，没有停，和小雪说，不行，我就是小鸡吧，小雪不是没有感觉么？
小雪被插的紧绷着身体，好像在努力对抗一样说有感觉有感觉，哥哥操的我太厉害了，哥哥你慢一点，小雪要尿了
虽然小雪这么说，但是从来没尿出来过，我就说了声，那就尿吧，然后继续猛干
小雪知道我不会放过她了，也闷着头咬着牙不说话，一般特别刺激小雪反而叫不出来了，好像也在努力的适应
这么高强度插了几分钟，小雪也彻底放弃抵抗了，身体软下来，不过不是我的胳膊顶着小雪蹲下的腿，和手控制着小雪背在身后的手，小雪就会完全瘫下来了
小雪张口说话，因为太刺激了，说话也断断续续的，小雪说，什么～时候～射～啊
因为刚刚射过，再加刚才想射的感觉被我忍回去了，导致这样抽插，完全没有要射的感觉，就回答，没感觉了
小雪知道我这话什么意思，认命一样把头低下来，继续贴在我胸口上
我一边插一边想，也就是小雪了，要是换小A，她那个出水量，估计干一会都能钻木取火了，不像小雪，越干水越多，干了这么久还是这么丝滑
有没插多久，小雪啊了一声，我知道小雪要高潮了，开始加大力度猛操了一两分钟，然后停下抽插，往小雪的小穴深处顶
小雪在我停下抽插的时候也开始一抖一抖的高潮了
等了十几秒，感觉小雪高潮完了，我开始继续插起来，小雪不停的摇头求饶，继续插起来，虽然这么插不费力，但是我还是得憋着一口气才能猛干，所以我也没回话
小雪看求饶没有用，带着哭腔在我胸口呜呜起来
干了好一会，小雪又高潮了一次，呜咽着和我说真的不行了，再干就要痛了
我也知道确实差不多了，就松开手说，那你自己拔出来吧
我一松开手，小雪就如我意料的一样，蹲着的姿势也保持不了了，背着的手也无力保持，松垮下来，趴在我身上不停的喘气
我看了看小A，笑着说，不行了，小雪看样子给你表演不了骑马了
小A脸一直通红通红的，看我看她就移开视线，嘴里说着嗯嗯
小雪还是趴在我身上没动，我拍了拍小雪的屁股，问，怎么了，是不是还想继续啊？
小雪忙不停的摇头，说不是不是，一边卖力的又蹲起来，抬起屁股让牛子拔出来，然后侧着往床上一躺，继续沉默
我看着还硬着的牛子，也没什么想射精的欲望，虽然硬着也不想和小A做，我还是礼貌性的和小A说，还能再来不？
小A还是摇头说真的不行
我也松了口气，但是还是假装失望的说，那好吧
小A看我失望的样子也没说什么
这时候小雪说了，小A，我实在没劲了，你帮我哥哥舔一下可以嘛
小A有点为难的看了眼我的牛子
我心领神会的说，我去洗一下
但是小A还是没说话
小雪继续说，我哥不射出来很难受的，而且这样憋着会有炎症的，我实在没力气了，你帮帮忙嘛
小A这时候才点点头说好吧
我也起身去卫生间洗了一下
回来的时候小雪已经躺着玩手机了
我躺在床上，已经没了什么欲望，对小A的口交也没什么期待，牛子彻底软了
小雪识时务的说，那我去洗洗，小A你加油哦，就出门洗澡去了，顺手还把门关上了
小A看小雪走了，才慢慢起来，和我说，我不会像小雪那样舔
我疑惑，哪样？
小A说，就是吞那么深
我一阵无语，心里想着，小雪口交那么厉害，和深不深已经没关系了，就算只吞到龟头位置也是口交大师啊
但是嘴上还说着，没事，试一下嘛
小A才又慢慢的贴过来，含着牛子开始舔
真的是没有对比就没有伤害，小A的口活真的没有任何意思，甚至舔了好一会牛子才硬起来，就是麻木的用舌头舔，含住吞吐的时候牙齿还会一直刮到我，那时候我才反应过来，原来口交的时候牙齿确实是容易刮到的！小雪口交的时候除了故意用牙轻咬龟头，其他时候没有任何的齿感，让我一直觉得口交的时候就是没有牙齿的
小A一边口，我还要一边违心的摸着小A的头违心的夸奖，舒服，很舒服啊，就是牙齿能不能小心点啊
小A点点头，但是没有任何收敛
口了一会，小A还问我，舒服么？
我点点头说很舒服
小A问我要射出来了么？
我一阵无语，说还没有，小A嗯了一声，又低头给我口起来
又过了几分钟，小雪都已经洗完澡开门进来了
小雪进来之后，我是很期待小A可以害羞的松口的
但是小A没有松口，可以看出来很害羞，但是只是把头埋的更深了
小雪笑了笑，说我哥哥可真是享福啊
我一边说，可不是嘛，一边对着小雪皱眉摇头表示不舒服
小雪看我一副苦瓜相，就凑过来想看小A怎么口的
小A嗯了一声表示抗议，一边想口的更深把脸埋进去的感觉，结果顶到嗓子眼呛到了自己，开始干呕咳嗽
小雪赶忙拍小A的背，一边埋怨我，哥哥你鸡吧长这么大干嘛，看把小A顶的
小A一吐出来，我反而觉得更舒服了，感觉小A的口交对我来说反而是种折磨，我回小雪，哼，那把我割了
小A说话了，小雪，你去吧，我不行，我不会舔
小雪还想劝，我对这小雪点点头
小雪话出了口变成，小A你....那我来，这次我帮你应付他，下次该你了哦
小A点点头，说我出去漱漱口，就起身出门去卫生间了
小雪嘿嘿一笑，趴在我两腿中间用两个手指捏着牛子看，轻轻的用手指上下撸动，牛子上面还有小A的口水
我说干嘛啊，要给我割了啊？
小雪瞪我一眼说，我才不舍得呢，这可是小雪快乐棒
小雪快乐棒这个词还是我们之前的老梗，我笑了笑，说要不要擦一下或者洗一下？
小雪犹豫了一下，还是摇摇头，张口帮我嗦起来，一口含到底，然后用嘴嗦住慢慢抬头，最后龟头出来的时候还会有啵的一声，小雪一直觉得这个声音很淫乱，有时候就会这么玩
我也不急，就任由小雪这么嗦，小雪来回嗦了几次，又扭头把嘴里的口水吐到垃圾桶里，才开始往下帮我舔蛋蛋
边舔边抽空小声问我，怎么样啊，感觉你不开心呢？
我也小声说，不行，我感觉不怎么样？
小雪继续问，怎么了？
我也不知道怎么回答，毕竟哪里都不怎么样，就说，都不好，小雪你是100分的话，她就是30分
小雪听我这么说很开心，笑盈盈的抬头问我，真哒？
我点点头，看着小雪眼睛里和有星星一样，是真的很开心，忍不住摸摸小雪的头
小雪眼睛又暗淡下去，脸趴在牛子上，鼻子又在一吸一吸的闻牛子的味道，说我以为你会很开心呢，小A太有偶像包袱了，和我想的双飞一点都不一样
我当时觉得小雪真的很乖巧，上哪去找一个愿意给男朋友尽心尽力找双飞对象的女朋友呢？
我也实话实说，也和我想的不一样，不过没事，没有对比就没有伤害，这么一来，真的显得我们家的小雪哪哪都好
小雪又开心起来，问我自己哪里比她好
我就开始不管真假的乱掰扯，口活甩她十几条街，小穴也比她紧，骚话甩她几百条街，敏感度也比她好，体重也没我们家小雪轻，让我抱她操我可操不了几下
小雪哼了一声，反正就是我比她骚呗
我赶忙继续说，小雪长的也比她好看啊，性格也比她好
小雪又哼哼两声，这时候我听到卫生间水声没了，怕小A听到我们的对话不舒服，就对小雪比了一个嘘的手势
小雪也知道小A洗好了，停止了这个话题，瞪我一眼说，口死你
就低头开始卖力口交起来
这次真的很卖力，像是报复我刚才故意猛干一样
小雪也知道我的刺激点，这么猛攻我也有点受不了，就说，轻点轻点
小雪哼了一声不管不顾的继续口
我说你这么刺激，我不舒服，根本射不出来啊
小雪又哼了一声，开始正常的口起来
又等了几分钟，小A才进来
小A进来的时候已经把衣服都穿好了，眼镜也带上了
这个时候我反而有点性趣了，感觉这才是天天在公司看到的小A啊，有点反差的感觉了，下次可以让小A穿着衣服做我可能还愿意
结果小A一张嘴我又一阵无语，刚来的对小A的性趣又没了，小A说，那我先回去了哦，你们慢慢玩
我就感觉这个小A真的没一点情商，你就算在外面客厅坐一会等我们结束再说，或者进来坐床上等我们结束再说也行啊
这时候说什么？让我们光着屁股去送送你？
我本来不想说话，但是小雪一嘴的口水也没办法说话，小雪已经在准备松口起来吐口水了，我张口，别回去了，今天住我们这吧
小A推脱，算啦算啦，谢谢哥哥啦，我回去还有事呢
这个哥哥叫的我也没有感觉，小雪也吐完口水张口挽留
小A一定要回去，来回拉扯了几句，最后说等下一起吃个烧烤再回去
我也没心情继续了，和小雪说回来再继续吧，小雪嗯了一声，就各自穿衣服了
我们出门的时候已经很晚了，好像当时已经过了12点了，小A和小雪不怎么饿，我可能是剧烈运动过，确实有点饿了，小A出门之后话就多起来，不停的和小雪聊天
我们在楼下的烧烤店吃烧烤，小A和小雪几乎没怎么吃，不停的在聊天，因为是在角落里，又喝了点酒，聊的也越来越放的开
看到我又加了点烧烤之后，小A笑眯眯的说，哥哥怎么吃这么多啊，是不是为了补充能量回去教育小雪啊？
我点点头，敷衍说，是啊
小A嘿嘿的笑，对小雪说：我和你说啊，你哥哥见到我的时候，把我压在身下和我说
然后小A偷偷看我一眼，凑到小雪耳朵和小雪说悄悄话
如果是小雪这么做我可能觉得特别可爱
但是小A这么做我真的很烦，当时心里想，是我说的话还当面背着我和别人复述？弱智么？
不过小雪一听完，就从小A旁边坐到我身边，抱着我的胳膊撒娇，哥哥，小雪也想被教育～哥哥教育教育小雪嘛～
小雪平时在外面的时候倒是不会在人多的地方用这种方式说话，因为有点绿茶的感觉，大家听着可能没什么，但是“哥哥”和自己叫自己的昵称“小雪”在外面说的话，让别人听到，就算是小雪也会不好意思，我也会有点社死
 我看有人好奇第三个姿势到底是什么姿势，我来详细的说一下
但是我感觉每个姿势和双方的身高胖瘦都有关系，可能我用的省力别人用的就不省力
首先和2078楼的图片差不多，但是不完全一样，核心逻辑就是让小雪的屁股固定在一个角度，我尽量用腿配合着腰发力，就像在插一个固定悬空的飞机杯一样，还能抱着悬空的飞机杯借力，所以很省力
我拿小雪举例
1.我始终平躺，小雪先保持面对着我的女上姿势
2.女上一般是跪在床上的，让小雪改变跪姿，变成蹲在床上，相当于蹲坐在牛子上，保持插入的状态
3.小雪始终保持蹲姿，上半身往下倾倒，一般都是脸贴着我的胸口附近位置
4.小雪双手背到身后去，我双臂环绕，抱住蹲姿的小雪，用一只手控制住小雪背在身后的手，另一个手可以环绕住小雪的脖子或者肩部位置往下压
5.这个时候我的手臂正好可以包住或者说挡住小雪蹲姿的腿，让小雪的腿不会因为后面脱力而松开。为什么要固定住小雪的手？一是配合胳膊固定住小雪，让小雪怎么挣扎都挣脱不开，有一种被强暴的感觉。二是我可以向下压，插的时候可以借力。三是向下压可以让小雪保持蹲姿撅着屁股让屁股悬空的状态，方便抽插。
6.最后就是我的腿蜷起来，向上抽插，主要用大腿发力，配合抱住小雪的胳膊发力抱紧，可以节省腰部发力的力气

一般这个姿势和小雪做的时候，小雪是真的怎么挣脱都挣脱不掉，有一段时间小雪特别迷恋这个姿势，每次要被我操哭为止，小雪老喊要尿了要尿了，9成都是这个姿势的状态下喊的
后面我也和三个人做过，适合这个姿势的也就只有一个人

现在太久没用这个姿势做了，回忆的可能和实际有一点出入，但是出入应该不大
我当时可能喝了点酒，小雪说的声音不小，我也没有觉得尴尬，哈哈笑着回复说好，晚上我就教育教育小雪
小A可能觉得有意思，也过来抱着我另一个胳膊学着小雪撒娇，哥哥，我也想被教育
这个时候，我确实清楚的意识到我是真的对小A不来电，甚至有点讨厌，因为小A一过来，我就瞬间清醒，没有那种应该出现的左拥右抱的得意感，有的就是对小A的无感和厌烦
但是我也没表现出来，没有打扰她们的兴致，笑着小声说排队来，人人都有份
小雪嘿嘿笑着亲我一口，小A好像也想亲，但是我没理她，而是转头看有没有在看我们，小A也不了了之了
有意思的是我一转头，就看到有两个撸串的大哥正对着我们，盯着我们看，六目相对之后一个大哥还给我比了一个大拇指  我还笑笑点点头
小雪扭头也看到了，更来劲了，可能是酒劲上头，不停的撒娇又抱着我亲
我觉得有点不好意思，但还是对着小雪亲了两口，小A已经不好意思到回到对面了
小雪甚至还说，小A快过来啊，咱们一人一半，晚上别走啦，我们....
我感觉小雪有点上头，赶紧阻止，说小雪声音太大了
小雪才后知后觉的左右看看，像个小老鼠一样勾着头吃东西
结账的时候小A竟然要主动结，还不是客气的那种，我和小雪拉着她阻止，虽然最后也是我结的，但是让我对小A的印象有一点点改观
因为太晚了，本来我的意思是打个车送小A上车就得了，小雪觉得小A喝了酒不安全，一定要一起回去，要送小A到小区门口，我也只能顺着小雪说
最后上车的时候我们三个都坐在后排，本来小雪想让我坐中间的，但是我不想和小A太近，就借口有点头晕要吹风，而且为了方便到地方之后小A下车，我们还要再回去，我就先上车坐左边，小雪坐中间，让小A最后上车坐右边方便下车
一上车，小雪就使坏，一边和小A聊天一边给我揉牛子，我假装头晕闭着眼，任由小雪怎么揉
小雪越来越过分，先是隔着裤子揉，后来伸到裤子里揉，最后揉到我完全硬了，索性直接把牛子从裤子里掏了出来
我睁眼看小A的反应，小A一脸惊讶的盯着小雪的动作
小雪干撸了几下，我感觉不舒服，握住小雪的手制止
小雪知道我不舒服，看了我一眼和小A说，不行了，我也恶心了，我得趴一会
就一头载到我身上，扭了扭身体动了下位置，小A也配合的往边上靠给小雪让位置，甚至到后面都翘起了二郎腿给小雪空间，最后小雪屁股顶着小A，用一个很别扭的姿势含住我的牛子，也不敢太明显，就含住用舌头拨弄起来
看司机没有任何怀疑，便也没制止，闭眼享受起来
小雪刚开始也不敢有大动作，含住牛子后用舔了一会就开始头使劲往下压，努力深喉
我感觉一阵酥麻，有点舒服，本能的按住小雪的头也向下压，小雪任由我按住头，还配合我努力深喉
维持了几秒钟，酥麻感结束，我也松手了，小雪开始慢慢的上下口交起来
我感觉虽然是慢慢口交，小雪身体上下起伏的幅度还是有点明显，怕司机怀疑，开始没话找话和小A聊天
我随口和小A尬聊了几句，这么晚了明天上班小心起不来啊，明天x总有没有给你安排什么新活之类的
小A都正常的和我一一回应
期间小雪还故意吸的更紧一点，舔的更用力一点，但是可能是我喝了点酒没那么敏感，或者是这个姿势太别扭了，没有感觉更刺激，和小A对话的语气语速都没变
小雪又口交了一会，也忍不住了，像是被憋的受不了了，爬了起来开始大喘气，还抱怨说难受死了，自己的腰都痛了
我一边笑一边把牛子收回裤子，捏小雪的腰给小雪的放松
小雪撅着嘴皱着鼻子瞪我一眼，然后张嘴伸舌头做出快速拨弄的动作想撩拨我，但我当时不觉得色情，只觉得可爱，就笑眯眯的看小雪，小雪看我没反应，也不继续逗我了，开始往小A那边靠近，看小A刷手机
看快到公司宿舍了，小A张口，说这旁边有个小公园，我可以陪你们去走走啊
小A的意思肯定不是想和我野战，顶多是想让我和小雪去野战，小A围观
小雪也感觉到了，因为以前小雪发情的时候要在一个公园和我野战，我和小雪说过公园都是高清摄像头，找都不好找
所以小雪直接拒绝，说算啦太晚啦，明天你们都还要上班，下次吧
小A没有任何失望的感觉，笑着说好，我也更肯定小A没有和我野战的想法
到了公司宿舍，小A下车和我们告个别就走了，我和小雪又坐车让司机回去了
回去的车上，小雪还想趴着给我口交，我觉得太明显给制止了，后面就是全程和小雪讨论小A
因为在车上，司机还在，没有讨论太露骨，我的意思就是不喜欢小A，其实在公司就感觉她情商很低，现在一深入接触，觉得确实情商很低，相处不舒服
小雪的意思就是，小A确实有点憨憨的，但是人很好的，可能今天太紧张了才这个样子，其实人真的不错的，以前对小雪也很好
在车上我也没多说什么，到了楼下做了电梯上了我们的楼层之后，小雪拉着我往步梯走，因为步梯没有监控，我们经常在楼里的各层步梯做爱，我知道小雪是想帮我把早该解决的问题解决一下，默契的任由小雪拉着我走
进了楼梯间，小雪问我要做还是要口
我当时的阈值已经有点高了，小雪没穿情趣制服，没穿黑丝白丝，甚至连JK都没穿，让我有点不想野战，说了之后小雪肯定要回去穿，我又觉得麻烦，就长话短说，说口一下就行了，太晚了明天还要上班
小雪很不满的哼了一声，但是还是蹲下抱着我的腿给我口交起来，满嘴口水的口了一会，小雪开始叉开腿，一边一个手隔着内裤自慰，一边给我口交
一看这情况，我也不忍心了，但是我感觉插不了多久就要射了，有点纠结，于是和小雪说，我也想做啊，但是出租车上口的我太舒服了，我要是插的话肯定几下就射了
小雪摇摇头，吐出来牛子低着头努力咽口水，咽完口水之后就抬头可怜兮兮的说，哥哥射给小雪好不好，小雪想要哥哥的精液
都这种情况了，我也被小雪撩拨起来了，拍拍小雪的头说来，先后入吧，小雪就开心的站起来转身，把内裤和裤子褪到了大腿处，把屁股撅起来对着我
我牛子对着小雪的小穴后就松手去扶小雪的腰，小穴估计早就湿透了，一用力就顺畅的划进去了，插进去之后我就开始抽插起来
小雪撅着屁股低着头，手抬起来扶在扶手上，因为太安静了也不敢大声说话，只能小声的呻吟，用气声说着哥哥用力，哥哥舒服
我没说话，专心的抽插，已经没办法享受了，全心的感受牛子的敏感度，随时准备放慢速度或者更换姿势，防止真的秒射
期间小雪说，拍个小视频发给小A
我也觉得刺激，反正后入也没露脸，于是打开闪光灯，拍了个小视频发给了小A就没管了
万幸的是，插了一会，小雪就伸出一只手抓住我扶腰的手，示意我要高潮了，我用力又插了十几下，感觉要射了，赶忙停止，小雪开始一抖一抖的高潮
现在想想，我一直都是这样，尽量不和小雪同时高潮，为什么不和小雪一起呢？她高潮我射了不好么，估计是男人的自尊心吧  你可以高潮，但是我一定要等一下再射，因为我就是这么强，这么游刃有余
小雪高潮完，身体也有点软了
我示意小雪换个姿势，和我面对面来
拔出牛子之后小雪转身抱住我，一个腿抬起，我也一只手抱住小雪，一只手从小雪抬起的腿下绕过去抱住小雪，方便小雪把腿搭上来，姿势固定好之后，我放松了一点抱，留了一点空隙，小雪向下伸手，扶着牛子引导插入，插进去之后小雪抬手搂住我，我也发力抱紧，和小雪一边抽插，一边舌吻起来
这个姿势我们用了很多次，我觉得是对我来说比较舒服的姿势，因为这个姿势我射的时候配合小雪抬腿，比其他姿势都能顶的更深，但是小雪不会反感，其他姿势顶的深了小雪会反抗会求饶，但是这个姿势对我来说明明感觉顶的比其他姿势都深，小雪却不会抗拒反感
插了一会我就有了射精感，小雪也感觉到我呼吸变重，抽插也更大力了，但是嘴被我堵住，开始呜呜的呻吟
我开始发力要射精的时候，也不亲了，扭头分开舌吻的嘴巴，开始下巴抵着小雪的锁骨，双手紧抓着小雪的屁股，开始全力抽插
小雪也低头对我的脖子不停的舔来舔去，帮我助兴
就这么，我射精了，在我射精的时候，我努力顶着腰，同时抓着小雪屁股的手也努力把小雪的屁股往我的方向推，本能的想要射到更深处
小雪不知道是爽还是感觉有点深了，低着头咬着我的脖子
射了几下我也射完了，慢慢放开捏小雪屁股的手，小雪也松开了嘴，和我一起保持这个姿势喘粗气
休息了一会，我把小雪的腿放下来，帮小雪提上裤子，小雪在步梯缓了一会，和我一起回家了
然后回家各自洗了澡，小雪开始和小A聊天
继续更新一些
说完小A的事，再说一次和小雪做的最刺激的一次，就把最后说了吧 

我也想多说一些和小雪做爱的事，但是我和小雪少说也做了几百次了，但是现在回想，有印象的实在不多，只能记起来印象特别深的，我属于记忆力特别好的，但是就这些印象特别特别深的还要边回忆边推导才可以写个差不多 

而且越写越不舒服，感觉像又经历了一遍  重走了一遍老路
大概先说一下小A吧，小A当时在我眼里就是一个刚步入社会的愚蠢女大学生的感觉，近视不深，但是还是天天带着一个眼镜，现在想想，估计是带着眼镜更好看点吧，长相没有什么特别出彩的地方，但是小A的身材比较好，丰乳肥臀，虽然也不属于巨乳，我也没问过具体多大，反正就是双手抓住之后还有余地上下揉来揉去，不过后面我烦小A之后在公司说话也少了
我第一次发现小A情商可能有问题还是给小A带饭的时候，17的饭钱小A转了我15，本来就没打算收钱，小A一定要转，结果小A明知道饭的价格是17，却还是给我转了15，虽然我最后没要，但是还是感觉到小A要么“傻”，要么又坏又傻 
还有一次，那段时间小A在做前台的工作，当时很少来的一个很严肃的总监过来，中午点了一堆炒菜外卖请我们一起在吃饭，期间经理对小A说明天有xx过来要给公司转账什么的，小A开玩笑说多少钱，经理回答之后，小A当着总监的面开玩笑说，哈哈哈，要是一百万的话就让他直接转给我，然后我就跑路喽，不在这破地方呆了～所有人都沉默了，我和经理都在偷偷看总监的反应，总监黑着脸没说话，我只能插科打诨，故意板着脸问小A，你知道拿100万跑路潇洒，过了三年还能剩多少么？小A想了想说了个数，我一脸严肃的说，不对，还剩7年，然后继续随口瞎说，个人侵占公司财务数额巨大，情节恶劣的，处3年以上，最高10年的有期徒刑吧啦吧啦，大家才哈哈大笑
后面我和小A说大领导在，你又和人家不熟，不要瞎说，小A回答我：我就开个玩笑 
这个我都和小雪吐槽过，小雪就觉得小A没想那么多
说到后面我们各回各家，小雪和小A聊天
我给小A发了我和小雪在楼道后入的小视频，小A回复了我一个表情包：疑惑脸+这不是去幼儿园的车
我当时对小A没兴趣+贤者模式，真的是完全出于礼貌回复小A，下次有机会一起
小A回复了我ok
然后就是小雪和小A的聊天，大概就是
小A：（转发我发的视频）你们好厉害（大拇指表情）
小雪：（害羞表情）你下车的时候要我们去公园，是不是想看我们野战？
小A：对啊，你都知道你还不愿意，我也要看直播
小雪：公园里全都是高清摄像头，而且你找摄像头在哪都难找！
小A：现在都这么黑了，摄像头也拍不到的好吧
小雪：大姐，摄像头有夜视的！！
（中间一长串讨论公园有没有摄像头的问题）
小雪：今天怎么样？
小A：不枉你天天吹，真的棒！
小雪：有没有飞天的感觉
小A：有，我感觉特别的解压
小雪：哈哈，是吧，那我哥我们就共享喽
小A：好闺蜜啊！
小雪：你看现场直播什么感觉
小A：特别特别解压！！看得我心跳一直在加速没停过，你哥怎么说啊？
小雪：我哥说你身材特别好，特别的紧，他也好久没这么爽了！（其实我并没有说）
小A：（害羞表情）哥哥也爽了就好
小雪：下次我们一起呗，我哥吃得消的，你看他今天把我们蹂躏的，气死我了
小A：不行啊，一起我真的心里过不去那个槛
小雪：下次试试嘛，你就这么愿意看他那小人得志的样子么？
（后面就是小A和小雪不停拉扯，最后小A勉强同意，说下次看一下）

后来我们睡觉的时候已经很晚很晚了  第二天我上班都没精神，但是小A还是神采奕奕的
过了几天，小A在上班时间突然旁敲侧击的问小雪有没有时间一起吃饭？
小雪问小A是不是想要了？
小A回了一个害羞的表情+嗯
小雪第一时间截图和我说，小A的穴痒了
当时我还在上班，上次做完几天都没做了，看到截图瞬间硬了  男人啊，就是容易精虫上脑
然后就是小A和小雪约时间
约了明天
 我还感慨男女就是不一样，我想做了恨不得现在就拉着小A去厕所做，小A想做了，还能慢悠悠的和小雪约其他时间
看着有个男同事还没事找小A聊天，我的心理还有股邪火：想不到和你这么正正经经聊天的小A，前几天都被我玩瘫了吧？
这种反差感让我心理有点舒服
小雪也属于那种反差感十足的，长相就很乖，平时说话也轻声细语的，但是在一起久了就没那么多反差的感觉了
到了第二天，小雪到公司等我和小A下班，然后一起去吃饭，本来想吃火锅，但是小雪说味道太大，平时就我们俩无所谓，但是现在小A也一起，不如吃点日料吧，我说ok，然后询问小A的意见
小A没好意思说话，就点点头
小雪继续逗小A，呀？怎么现在这么收敛啊？那等晚上可抢不过我哦
小A打了小雪一下，说晚上看我能不能抢过
当时我心里还想，这今天双飞不是稳了？
吃饭的期间一切正常，小雪贴着小A坐在我的对面，期间偶尔说点悄悄话，我吃饭的时候一看小A就硬，一看小A就硬
 就是那种白天小A还一本正经的上班，马上就要被我干的嗷嗷叫的反差感
回家之后小A先去洗澡，小雪和我说马上给我个惊喜，我追问小雪也没说，弄得我心里很着急，因为小雪出来之前洗过澡了，就刷了个牙，我就去洗了
洗之前小雪还嘱咐我，多洗一会，洗干净一点
小A洗完澡也是穿好才出来，我也没在意，洗澡的时候只get到小雪说的洗干净点了，洗的时候很卖力，飞快的洗完，穿上内裤和平时在家穿的短裤，就想进卧室
结果小雪隔着门喊，怎么洗那么快！！等一等！！
我一下就明白小雪和小A在干嘛，要给我什么惊喜了
我开了瓶饮料，心猿意马的等，过了一会，小雪给我发消息，让我进门，不要穿衣服不要硬，我也没纠结为什么不要硬，反正当时本来就是软的，就赶紧起身脱衣进门
一推门，就看到小雪和小A双双跪在床上，一起说，欢迎主人回家
小雪和小A穿着我以前买的情趣制服，小雪穿着一套薄纱的情趣制服+白丝，小A穿着一套黑色兔女郎的情趣制服，一黑一白，反差强烈，加上几天没射，牛子立刻硬起来
小雪和小A说完话就盯着我的牛子看，亲眼看着我秒硬的过程，小雪嘻嘻的笑着说，怎么样，我就说哥哥一下就会硬吧，小A直勾勾盯着牛子嗯了一声点点头
我直接冲上去，一个腿跪在床上，用手摇摆着牛子说，来啊，给主人服务一下
小雪听话的拉着小A的手就过来，特地没有含住，撅着嘴边亲边舔着牛子的一边，另一边想让小A舔
我开始有点无语，这是干什么啊，开始装忠贞烈女了？
小雪开口，小A快来啊，我们一人一边
小A：不要
小雪也松口，问小A怎么了？我们来一起舔舔啊
小A摇头，不要，我不想
我一听就又开始烦了，小A这是干嘛？故意的？
小雪也问，刚才不是说好的嘛？怎么了啊？
小A低着头摇头不语
小A穿着兔女郎情趣制服，情绪低落的低头摇头的样子，像极了纯情少女被逼穿上情趣制服逼良为娼强行接客，无力拒绝的样子
看得我瞬间又烦了起来，对小A的欲望也瞬间消失
我的第一反应就是想把小A赶走，真的在我思索用什么方式把小A赶走的时候，小雪张口对我说，主人先去外面休息一下好嘛，我和新来的女仆说说悄悄话，等下再补偿主人可以嘛？
这个时候我也没兴致了，牛子已经开始软了，也没心情按着小雪的话把情趣氛围圆上，随口回应了句好的，就去客厅了
关门的时候看着小雪搂着小A，说着什么，小A被小雪搂着，感觉都要委屈的落泪了
一关门，我的心里就狂骂，CNM，SB，有病，脑残，神经，这么纯洁的莲花过来干嘛？来净化我们？
然后坐在沙发上想马上怎么把小A忽悠走又不伤小A和小雪的感情
我想了一会，刚想好说辞，小雪就从卧室出来了，笑嘻嘻的往我怀里钻，亲我的脸，说，主人是不是郁闷了，先让女仆小雪服侍一下主人嘛，肯定让主人舒舒服服的
我没心情，硬都没硬，叹气小声说，小A是干嘛啊，让她回去吧，我来说
小雪还是继续逗我开心说，主人别生气了，新来的女仆就是这样，主人教训一下就好了，现在主人生气了就先惩罚小雪嘛，小雪身上有很多地方都能让主人开心
我虽然还是没心情，但是开始心疼小雪，明明不是小雪的问题，小雪却还在我们中间做调和，顾及我和小A的情绪
于是我搂着小雪狠狠亲了几口，凑到小雪耳边和小雪说悄悄话，我说小雪你不要当和事佬了，累不累啊，我真的对小A不感冒，说真的，我觉得真的挺没意思的，能接受就接受，接受不了就拉倒，搞的和我们逼良为娼一样，给谁看啊？
小雪看我很认真，也开始和我好好说，小雪说刚才我走了小雪也在问小A怎么回事，小A说接受不了3个人一起，顶多可以看我们做，小A还是想单独和我做
小雪说自己觉得可能进度太快了，小A接受不了
我说我倒是觉得小A就是下意识的抗拒这种淫乱的情况，可以显示自己的纯洁清高，至少比小雪纯洁清高，之前喝多了不是还说嫉妒小雪么？
小雪摇摇头，劝我，马上我们就正常做，让小A在旁边看着，要是她不愿意以后就不想着让我双飞了
我觉得很离谱，真是找人来看直播啊？那要是小A在我们做一半了又说自己要先回去怎么办？拔出来送她？
小雪被我逗笑了，说那怎么办，要不然我帮你按着，你强奸她？说不定她就喜欢这种呢？
我也说我看行，这种情况你应该比我判的轻，等你先出来别忘了多来看看我
小雪哈哈的笑，拉着我进屋，我心里很抗拒，但是还是和小雪进屋了
一进屋，就看到小A穿着兔女郎的衣服，半盖着被子，看得我真的神烦，但是还是挤着笑对小A说，小A怎么回事啊，这么害怕我？
小A摇摇头说不是
小雪说没事啦，我们快来，我都急死了，马上小A就受不了了
小雪边说边和我爬上床，依偎在牛子旁边，吸软了的牛子
平时一进口就硬的牛子因为小A的影响，吸了几下才硬，小雪故意吃的啧啧作响
小A在旁边出神的看着，不知道在想什么，就像纯洁少女被卖进青楼，万念俱灰的空洞眼神的感觉
我在旁边实在忍不住，说，小A，不行就算了，以后再说吧
小A看了看我，咬着嘴摇摇头
搞的我真的神烦，什么心情都没有了
我也能感觉到小雪明显烦躁了，嘬牛子的口法也敷衍起来，明显不那么舒服了
又口了几下，小雪抬头对小A说，你们先做吧，我再去洗个澡去
小A还是摇摇头说你们来
小雪也没再劝，沉默着翻身骑到我身上，小雪一松口我就有点软了，小雪用手摸索着牛子，引导到小穴的位置坐了下去，我开始庆幸小雪水多，要不然还真的进不去，可能是因为有点软，小雪没有平时刚插时插入到底下意识的呻吟长叹，也没有缓一缓，就开始一声不吭的开始上下挪动着屁股
我也实在没心情，如果不是小雪的小穴一直在套弄，我估计连维持硬了的状态都难，我和小雪都一言不发，我躺着一动不动，小雪闷着头不说话，专心骑马
很久没感觉做爱这么煎熬了，除了身下的快感，没有任何做爱的感觉，小雪也是，没有呻吟声没有骚话，甚至平时越做水越多的小穴当时也感觉就仅能维持润滑而已
就这么索然无味做了一会，小雪停了，装作很累的样子
我明白小雪是装累，也知道小雪的意思，打算再给小A最后一次机会，我扭头和小A说，小雪不行了，我们来吧？
小雪也抬头看小A，但是小A还是摇了摇头，连话都不说
我对小A最后一点宽容也没了，但是还是尽量控制着语气说，那你想怎么样？不会是想等我和小雪做完让小雪出去我们再做吧？
小A甚至没听出我的不快，点点头说，对啊
我问小A，小雪没和你说让你来是一起做的么？
小A点头说，说了
我继续问，那你还这样？你要是觉得不能接受你不要答应啊？这是干嘛？
小A不说话了，低着头像做错事的孩子，但是在我看来就是逃避这个问题
我叹气，觉得确实双飞确实对一般女人来说很难接受，不应该对小A这么苛刻，又觉得小A只敢想不敢做，无脑答应，导致三个人都不开心，是小A的问题
到现在我都有点纠结到底是谁的问题，好像我和小雪这种乱伦+乱搞男女关系的人没有资格因为这个指责小A
小雪也明显烦了，没有继续动的意思，刘趴在我身上不说话
我一心想着怎么把小A劝走又不伤和气，牛子已经在小穴里软了
等了一会，我张口敷衍说，不行了，小雪累坏了，我射不出来了，然后扭头看向小A说，不行下次吧，今天我们状态都不怎么好，可能好久没吃日料了，有点不舒服
【重新上传+更新视频和视频截图】
上文说的小雪和小A穿的情趣内衣，小雪穿过这两件和我拍过视频，附一下
个人原因，无心更新，和很多催更的兄弟说声抱歉，为表歉意，再更新一个小雪扶着手机拍的男上插入视频和小雪口交的视频截图

薄纱白丝的我只截了视频的截图，一是我腿上特征明显，一个是小雪女上太兴奋了，一直在说骚话，所以我只截了个图把我自己打了下码，大家知道是什么衣服就行
黑色兔女郎的放上了视频，当时小雪已经被我操软了，除了像小狗一样咦咦的呻吟，偶尔叫两声以外，已经说不出话了
白色薄纱视频截图：
口交视频截图：
当时小雪化的站街妆，穿着不像JK的JK，站街妆不知道是不是小雪自己造的词，意思是浓重眼妆，像是低质量50元一次的站街女妆容，操的眼泪都下来的时候妆还会花，很有感觉，截图的就是小雪最喜欢的边口交边盯着我看我的反应的时候
偶尔边口交边看镜子里的自己
抚摸小雪马尾，小雪紧张抬头观察我舒服不舒服
小雪发力时猛吸的章鱼嘴
黑色兔女郎视频（已经被操软，说不出话了）：
男上插入视频（说骚话的都截掉了，大家就听一下小雪的呻吟看一下小雪的刮毛小穴就行）：
 这几天废了半天劲从百度云里捞出来之前的视频，草草看了一圈，有一种淡淡的胸闷忧伤，视频挑来挑去没有几个能直接发出来的，更新的上面的那个先凑合着看吧 
之前图床有问题的图片重新上传，顺便又传了两张日常照
和小雪牵手


和小雪在游乐场坐旋转木马牵手视频截图，打码半露脸


把护士装情趣制服放到袋子里和我坐地铁去开房
（可以看出真的很白，而且这不是小雪最白的时候，只穿了黑色小腿袜，大腿没穿东西）


小雪绿色JK地铁自拍


小雪地铁我最喜欢的一套jk自拍，腿上穿的油光大腿袜，可惜只有这一张照片，只能凑合着看，拍的很高挑


上面口交视频截图里穿的那套jk


在家换各种制服让我决定下次见面穿哪套




穿上这个裙子，欲女变玉女


第一份工作要求穿高跟鞋，穿的脚疼，摸鱼拍视频给我抱怨


已经开始租房子住，穿着我的睡衣边卷发边伸舌头拍照说等不及要下班给我口交


视频：

在租的房子刚做完，在试制服配包
https://files.catbox.moe/um6u5u.mp4

试包的时候看我在拍视频，主动漏屁股挑衅
https://files.catbox.moe/kb08zq.mp4

大冬天在客厅用生日礼物疯狂自慰（小雪之前有一段时间沉迷我送她的生日礼物～一个会振动扭动的假牛子，于是天天给我发用假牛子自慰的视频）
https://files.catbox.moe/4u29mt.mp4

当时我无心继续，小雪还趴在我身上，我在小雪身体里的牛子已经软透了
一心想着赶紧把小A赶走
小A听完我日料的借口，竟然还是没听出来我在赶她走，说自己感觉还好，要不然等会？
我实在不想再继续，继续明示了一点说下次吧，你也想清楚再说，到底想不想一起
小A虽然听我说完，就点头说好的，下次吧，然后就开始换衣服，但是小A实际上还是没听听出来我在赶她走，因为小A听出来肯定会瞬间变脸，但是当时小A就很正常的开始换衣服
 说实话，我看有人说我以自我为中心，太强迫小A了，我解释一下
小A属于我没有任何性趣的类型，更何况当时小雪还在，小A和小雪一对比，根本不是一个量级的，小A对我唯一有点吸引的就是双飞，但是如果让我花心思调教引导小A双飞的话，那小A对我连双飞这点吸引力都会消失。

简单来说就是不值得，比如我有一双好用的筷子，但是又送上门一把叉子，我虽然觉得筷子够用，也会觉得筷子叉子一起用更有意思，一开始用叉子也有点新鲜感，但是后面发现我一顿饭只能用一种餐具，用了筷子就不能用叉子，用了叉子就不能用筷子，且我更喜欢习惯筷子，叉子不好用也不符合我的审美，我没有必要为了一起用特地花时间精力练习一手筷子一手叉子的技术 
不如直接把叉子扔了，专心用我的筷子

就是这种感觉
小A穿衣服的时候小雪也觉得尴尬了，起身出去说自己洗一下
小A脱情趣内衣换上正常衣服的时候对我来说真的度日如年，一心想着快走吧快走吧

到后面小A走了小雪在洗澡甚至都没有互相打招呼
小A走了之后，小雪也洗好和我躺在一起
虽然小雪手在下意识不停拨弄着牛子，牛子也被小雪扒拉硬了，但是我和小雪都真的没心情继续了，一直在吐槽讨论小A

小雪一开始还担心说小A是不是觉得我们变态，太恶心了，被我们看她们的聊天记录推翻了
说来说去，觉得最大的可能就是小A像男人一样，精虫上脑就什么都行，但是一到实战就怂了，接受不了一起做或者自己做爱的时候被别人看着
然后就是小A和小雪聊天
我挑重点说，大概就是
小雪：下次还来不？
小A：肯定来啊
小雪：你确定可以接受我们三个一起吗？
小A：肯定的啊，要不然我来干嘛？我今天都没有做，我都急死了
小雪：你确定不会到时候打退堂鼓吧
小A：下次肯定不会啦
小雪：你确定哦
小A：嗯。。。。我尽量吧
小雪：怎么还尽量啊
小A：那我就是害羞怎么办啊QAQ
小雪：你这。。。。
小A：我觉得要不然还是分开做吧，比如135我用哥哥，246你用哥哥，星期天给你
小雪：。。。。。。

大致就是这样，后面小雪来回说，小A的意思都是，自己可以接受双飞，但是真的要双飞自己害羞也没办法，最好的办法就是把我分开共享
小雪被气到了，我也无语了
我也详细的和小雪说了我的想法，双飞可以，单独和她做就算了，而且还要慢慢引导调教她？我犯了什么罪要这么折磨我？
小雪也很纠结，纠结的是不知道怎么和小A说，因为小A当时还说了自己明天想和我做
我让小雪直接把黑锅推给我，小雪也不愿意

最后小雪和小A说，我们其实就是小雪一个人应付不了我才想双飞，如果要分开做的话那就没必要了，如果确定自己想通了再说
我和小雪还担心她心里不舒服，还特地说明天我们请她吃饭看电影
后面就不了了之了
因为在一个公司，低头不见抬头见的，我也尽量没把关系弄僵，期间小A有和小雪暗示，想单独和我做，小雪拒绝了几次，答应了一次，我也单独又和小A做了一次，真的没意思，全程赶鸭子上架，感觉自己就是个按摩棒被小A使用，小雪后面又给小A送了一个跳蛋和一个小点的假牛子，感觉才把小A安抚下来
后面领导把她调给了我旁边的小组，和我距离只隔了3个工位，她的领导不在，就会过来问我各种业务问题，暗地里用胸蹭我，用小腿摩擦我的小腿，弄得我当时一度很苦恼，因为办公室都知道我的女朋友是小雪，而且有人在追求小A，我只能想方设法让领导把小A调到一个更好的部门，我才得以解脱
 好多人都说期待3p期待3p的，我早就说了是失败的3p了，不知道为什么都这么期待，好了，你们期待的3p写完了，看的开心不
主要还是没感觉，如果来一个符合我性癖的，或者长相有小雪一半好的，我当时也肯定愿意慢慢引导调教的 
更新一点，说一下我和小雪做的最刺激的一次，本来打算按照时间线先说这个再说3p的，因为太多人催3p，所以先说3p了
小雪当时还没有毕业，好像是周三还是周四，小雪请了假，要连着周末一起休息，请假的理由我忘了，反正就是打算周末回家，想和我玩两天，索性多请了两天假
主要是小雪姨妈刚走，姨妈期间实在是憋的难受，周末又要回家，小雪比较着急，所以我当时也特地把休息改到了那几天
小雪带了一个制服包，里面装了几套情趣制服和跳蛋类的，还有我给小雪新买的死库水和一个假牛子，当时这些东西都是锁在小雪学校柜子里的，跳蛋类的东西后来小雪也说了和小A分着一起用 
小雪的学校在一个类似大学城的地方，在城市的边角处，小雪的学校在大学城里也属于比较偏的，我去找了小雪之后，就坐车去了一个类似商业街的地方，也是在大学城里面，里面宾馆，吃的喝的比较多，打算先住一晚，第二天再去城中心玩
我们去经常去的宾馆里开了房间，那里的宾馆价格一直都比较便宜，40的50的都有，我们去的宾馆属于在那里比较好的，也才100出头
在电梯里，小雪就有点忍不住的感觉扭来扭去的，我扭头一看，小雪已经眼泪汪汪的了，但是当时我实在太饿，并没有打算进门就做
一进门，门都没关，小雪就扑过来和我吻在一起，把我扑到房间门口落地镜的位置，小雪一边亲一边摸我的牛子，我当时被小雪扑了一下，伸手已经够不到门了，抬头看着镜子，就看到镜子里小雪穿着基础款普通的JK，白衬衫蓝色百褶裙，长长的头发扎成双马尾，大腿上的小白袜加上制服鞋，在努力踮着脚和我索吻
这一幕我的印象很深，因为当时的感觉真的很美好，甚至第一时间我都没有什么色欲，虽然也有可能是饿的 
就觉得当时的小雪真的是纯洁美好，加上现役大学生的buff加成，我已经可以打满分了
我担心关门有点煞风景，索性直接把小雪抱起来，扔到了房间里的床上，因为开的双人间，最近的床从外面看被卫生间挡住了，所以从外面是看不到我们的
我就压在小雪身上，和小雪舌吻起来
小雪亲了没几口，就把我的手引导着往小穴的位置引
我摸了两下就松手，和小雪说我太饿了，小雪一脸的委屈，有点怨念，我赶忙说我们试试新玩具呗？
小雪的眼睛才又亮起来
当时新买的假牛子和死库水都是我要求带出来的
我去关了门，转头小雪已开始脱内裤了，小雪上半身趴在床上，裙子已经掀到腰部的位置，然后把内裤脱到了大腿处，把小穴露了出来，然后反手用手扒开小穴让我看
就能听到很明显的湿润小穴被分开声音，就像你闭上嘴巴，轻轻的吸紧口腔，然后保持住慢慢张嘴，就是这种很湿润色情的类似“哒～”的一声
我看了两眼，里面已经湿透了，我就拍了拍小雪的屁股，和小雪说了我的打算
我想让小雪里面穿上死库水，然后再带上假牛子，死库水的紧度可以让假牛子不容易脱落
小雪听完立马开始翻身脱衣服，因为假牛子也被用酒精湿巾擦了一遍，死库水也已经被小雪手洗过，所以可以放心贴身穿，结果死库水被我买小了，当时一共两个号，M码和L码，我当时一直感觉小雪很娇小，所以毫不犹豫买的M码，小雪穿上之后我看着虽然特别合适，但是小雪一直说有点紧，胸闷
我问特别难受么？小雪摇摇头，说也还行
我就让小雪坚持一下，插入假牛子试一下
当时那个假牛子只有振动功能，而且很粗很长，虽然当时买的是16CM，但是假的没有真的那么软啊，它多长多粗，插进去就是多长多粗，不像真牛子，还有和小穴协商的余地
我给假牛子套上套的时候，就感觉到这个假牛子可能买大了，因为套上去套套，套套都被完全撑开了 
小雪平躺在床上，分开腿，用手扒开死库水，露出小穴，让我来插假牛子
我拿着假牛子，先是摩擦小穴，小雪当时好像打了个冷颤，然后说，哥哥，这个好硬好凉啊
我说坚持一下，我们试一下，然后就开始拿着牛子往里面插
小雪的小穴一向是不缺润滑的，当时刚插了一个头，小雪就受不了了，开始往后躲，说不行，太粗了，疼
我也觉得有点粗，又怀疑是小雪太久没做，小穴又恢复了，就和小雪说，那我先用鸡吧插几下，再用这个？
小雪像捣蒜一样一脸期待的疯狂的点头，像是蓄谟已久，当时真的很可爱 
我就想插几下，先给撑开，反正也不打算射，我就连套都不带，把裤子往下一扒，露出牛子，然后把往后躲的小雪，托住两条腿给拉了回来
小雪刚惊呼出声，我的牛子已经顶住小穴口了，坚硬的牛子连扶都不用扶，就开始往小穴里捣
刚捣两下，牛子上已经沾满淫水了，小雪双腿已经开始紧紧缠着我，躺在床上忘我的闭着眼睛张大嘴感受牛子在小穴探索的感觉
我当时确实没心情做，看着小雪张大的嘴巴，就感慨，怎么她的牙齿就这么整齐？我就恶作剧一样的想舔小雪的牙齿，结果舌头刚舔了一下，小雪几乎就是下意识的搂住我的脖子和我亲在一起，舌头在我的嘴里转来转去
我感受着小雪的舌头，沾满淫水牛子也开始放心的发力慢慢的插入，一插入，小雪又是忘我的张大嘴
我插到一半问小雪，有撕裂感么？
小雪摇摇头，说有一点，但是好满足啊
我说马上用假鸡吧让你更满足好不好
小雪点头
我继续插入，插到底之后小雪着急的开始扭动起来
我看着小雪满脸享受在床上卖力的挺着腰动着屁股的场景，感觉又可爱又淫荡，于是也配合着找角度位置方便下身的自动化抽插
小雪插了一会，我还没打算停，牛子就痛了，因为小穴位置分开的死库水，开始摩擦着我的牛子了
我赶忙重新压住小雪，说不行，这个衣服一直摩我
小雪也很紧张，问我有没有事
我看了一下，看不到什么伤痕才放心，但是也不敢继续，就开始拔牛子，重新拿假牛子开始尝试
插入期间，小雪一直都抓着床单
我问痛不痛，小雪也摇头说不痛，就是太涨了
我想一边左右转一边插，也被小雪以不舒服为由制止了
就算小雪的小穴湿滑的不得了，当时插入也废了很多功夫，能完全插进去之后，小雪松了口气，但是当我把小穴位置的死库水从新扒回去，顶住假牛子之后，小雪受不了了，呜呜叫着用手重新把死库水扒开，我看着假牛子因为没有外力的介入，开始慢慢褪出来，赶紧用手挡住
小雪喘着粗气说，不行，太深了太涨了，真的不行，这个衣服太紧了
后面我们又继续尝试，最后的程度也仅仅是能穿着死库水+假牛子站着而已
根本没办法走路，因为死库水太紧，假牛子又太长，加在一起顶的小雪受不了，仅仅是站着就已经很艰难了，更别提走路了
我也很无奈，只能让小雪把死库水脱掉
当我拔出来假牛子，等小雪换回jk就要走的时候，小雪突然有点害羞的拉住我，说自己的下面感觉空空的
我一瞬间没有反应过来，说等我们吃完饭再做嘛
小雪拉着我的衣服，有点不好意思的说，可以插着假鸡吧出去嘛？
我很惊讶，问小雪插了假鸡吧走路，能走么？不会掉么？
小雪说不会啦，她想试一下
我就重新换了个套套，套在假牛子上，蹲在地上面对着小雪的小穴，分开双腿，做出蟹腿的姿势，一边用手分开内裤，扒开小穴，方便我插入

我重新用假牛子摩擦了几下小雪就开始插入，虽然有阻力，但是也顺利的插入了
小雪不停的说好大好涨，我问痛不痛小雪也摇头
就是说太大太涨了，有点不舒服
穿上内裤之后尝试走了几步，我感觉没事，小雪也没说什么
那个假牛子不是充电的，是有一条线连接在假牛子上，可以插在插头上或者充电宝上，线中间有按钮，可以控制振动的开关和频率
我把线从小雪的制服裙小腹位置抽了出来，连上充电宝，本来想放到制服裙的兜里（我以前一直不知道jk的制服百褶裙还有兜  ），但是粉色的线有点太明显了
于是把充电宝放到了小雪背的制服包内侧里，用包挡着一点都看不出来
又在房间里走了几步试了一下，虽然走不快，但是慢慢走看上去很正常，小雪也觉得没问题，抱着我的胳膊就催我吃饭
我们进了电梯，我就开始伸到小雪的包里按开关，一是想听听声音大不大，二是想看看小雪的反应
我一按开关，小雪明显愣了一下，然后就靠在我身上抓紧我的胳膊
我仔细听着振动声，感觉在安静的电梯里几乎没有声音，扭头看了下电梯没有监控，就蹲下在小雪小穴位置听，才可以听到明显的嗡嗡声，我使坏，隔着内裤摸着假牛子往上推，小雪叫了一声，就有点发抖的让我不要顶
我手上发力继续顶着假牛子，抬头问小雪为什么不要顶啊？
小雪可能真的有点受不了，就低着头摇头
这个时候电梯到了，我才松手站起来，小雪猛地一放松，看我站起来就往我身上贴，抱着我的胳膊靠着我说，哥哥你怎么这么坏啊，小穴坏了我看你怎么插
我和小雪边往外走边小声对小雪说，你的小穴怎么可能这么轻易就被玩坏啊？
因为电梯里开门的时候我已经关了假牛子的振动，所以小雪出来之后除了走不快，其他都一切如常
走了几分钟，我又伸手把振动打开，小雪挽紧我的胳膊，不停的说关掉关掉
我假装没听到，手就伸在小雪的制服包里攥着开关
小雪越走越慢，最后直接蹲了下来
一个jk少女，走着走着，就开始有点发抖的蹲下  这怎么看都很色情啊
我也觉得不好，虽然不是周末，但是当时商业街也有一些学生在逛
我又担心被别人看到，又怕小雪是不是要高潮了不敢关掉假牛子，只能也蹲下，用手拍着小雪的背，假装小雪不舒服，我在询问安抚她
我一边轻拍小雪的背一边问，要高潮了么？
小雪摇头
我问，怎么了？太刺激了？
小雪点头
我只能关掉了振动
小雪又缓了一下才站起来，有点哭腔说，要掉出来了
我赶紧环视了一圈，四周零零散散路人，确定了没人注意我们，我弯腰把手伸到小穴位置，摸到了假牛子底部，发现确实出来了一点，就用手推了回去
小雪也才松了口气
我笑道，夹紧啊？
小雪蹬了我一眼说，你以为这么简单啊，你夹一个试试？
等我们到了打算吃的饭店，发现里面有了好几桌客人，我们挑了最里面的位置点了菜就开始等菜
小雪没办法好好坐，因为一坐下，假牛子就被凳子抵住，往深处顶
小雪最后只能半个屁股坐在椅子上，半个屁股露在外面，让假牛子悬空，才能勉强坐在椅子上
吃饭的时候我打开了振动开关，小雪也没有拒绝，夹紧着腿靠在我身上闭眼享受
中途小雪看没人注意，还分开双腿伸手摸假牛子，不知道是往里推还是往外拔
快吃完饭，我才发现对面有两个女生一直盯着我们看，还在窃窃私语，看样子不像是议论小雪的穿着长相，甚至其中一个女生还用手指桌子下面，也就是小雪小穴的位置
我百思不得其解，全程小雪也没表现出来什么啊？唯一用手摸假牛子也是确定没人注意才摸的
这两个女生是怎么发现的？
走的时候我还特地路过两个女生的位置，回头用她们的视角看我们的位置，也没有发现什么端倪
我和小雪说，小雪也不明白
吃完饭我们去了一家奶茶店，那个奶茶店做了个小隔层，可以从一个楼梯折返上楼，楼上空间很小，大概只放了三四张桌子，安全围栏是封闭的，趴在楼上围栏上，楼下的人只能看到你的上半身，围栏后的下半身挡的严严实实
我们以为楼上没人，结果买了奶茶一上楼，第一个位置上就坐着一个背对着我们打游戏的学生，就是我们如果进去无论坐到哪个位置，他只要一抬头，就可以看到我们
我们无奈，先坐到里面的位置，小雪还是只能坐的特别靠外，让假牛子悬空，我也轻轻打开振动，小雪闭眼靠在我身上享受了一会，和我说不行了，太难受了，问我能不能拔出来
我说涨的难受么？
小雪点点头说是，而且弄得她越来越急，特别难受
我也有点纠结，虽然四周没有监控，但是要拔出来假牛子动作有点太大了，被那个打游戏的学生看到了怎么办，而且拔出来还要放到包里，那个假牛子虽然说是只有16厘米，但是他说的是仅仅算插入长度是16厘米，加上假牛子上面的蛋蛋，吸盘，看上去还是很大很明显的
我纠结了一下，打算玩个刺激的，拉着小雪拿着包就走
小雪不明所以的被我拉到了向下的楼梯口，也就是那个游戏男的背后
我看从始至终那个男生没抬过一次头，看他打的游戏我也不知道什么游戏，就是一直在紧张的点点点，我就也有点放心，于是我让小雪站在游戏男身后，控制着她转身摆姿势，让她趴在围栏上，我则蹲在下楼的第一阶楼梯上，伸到小雪的裙子里摸假牛子
因为围栏是不透明的，我蹲下被下楼的围栏挡住，外面完全看不到我，只能看到小雪趴在围栏上的上半身
我搁着内裤摸到假牛子的时候，已经感觉到小雪的淫水内裤已经顺着假牛子流到了内裤上，内裤已经湿了一块
我搁着内裤，轻轻的把假牛子往下拽，小雪配合着我让假牛子慢慢脱离了自己的身体
我刚拽出来一半，就停下，慢慢的往回插
小雪明显没感觉到我还有这一手，下意识的开始夹紧大腿抵抗，刚刚双腿腿还分开配合我，现在又夹紧大腿抵抗我，分开的小腿和夹紧的大腿，就像一个女孩子尿急夹腿的样子
我也没插到底，插到了3分之2的位置，就开始拽着假牛子缓慢的抽插
小雪趴在围栏上夹紧大腿，但是没办法抵抗我的抽插，我也看不到小雪在围栏上的表情，应该在强装镇定吧
插了几下，小雪也开始晃屁股，不知道是迎合我的抽插还是想躲避我的抽插
抽插期间我一直盯着背对着我的游戏男，他只要一转头，我就会松手，然后假装翻小雪身旁的背包找东西
插了一会，我感觉小雪并不是很舒服，因为水没有越插越多
于是分开小雪的内裤，打算把假牛子拽出来
但是分开内裤摸上假牛子，发现假牛子上全都是小雪的淫水，给我整不会了，我也分不清本来就是这么多淫水还是插舒服了流了更多淫水，我也没办法问啊
不过想了想，免费的润滑都有了，不用不是可惜么，等小雪明确的拒绝了再拔出来也不迟嘛
于是我开始用小雪之前抗拒的插入法，一边左右旋转，一边上下插入
大概就是一边插一边向右旋转，拔出来的时候向左旋转，循环往复
小雪又被我的新招数偷袭到了，刚开始这么插，小雪就开始一抖一抖的，插了几下，小雪的头也埋了下来
我有点担心趴在栏杆上埋头也太奇怪了，楼下的店员一直在聊天，要是看到了估计也会询问吧
于是又开始慢慢正常抽插，一边拍了拍小雪的腿
小雪也会意，重新抬起头
又插了一会，我听到店里进人了
小雪也急的直抖屁股
因为这个折返楼梯很小，如果直接上楼，很快就会看到我们，我最多就是松手，然后和小雪迎着别人奇怪的目光下楼而已
不过进来的人在点奶茶，但是可能是个老顾客，直接进门，说了奶茶名，就等着付款了
我也不知道她会不会上楼，于是开始慢慢的拔牛子，怕快了小雪会叫出来
小雪最大力度的撅着屁股，配合着我拔假牛子，说慢其实也不慢，六七秒钟就拔了出来，一拔出来我也不管上面的套套和淫水了，直接扔到了小雪的制服包里
拔出假牛子的小雪就像卸掉电池的玩具一样，下半身一软，膝盖都几乎要跪到了地上，不过很快，我刚把假牛子扔进包里，小雪就已经重新站好，伸着手开始调整内裤位置了
我也站起来带着小雪要下楼，刚才点奶茶的妹子同时上楼，因为楼梯过于狭窄，妹子闪身让我们先下去了
出了奶茶店，我询问小雪感觉怎么样
小雪两眼放着光说，好刺激，太刺激了，但是还是没有哥哥的鸡吧插的舒服
我笑笑说，回宾馆我就用鸡吧操死你
小雪也很开心，抱着我的胳膊和我讨论刚才她的心理活动
期间我还问有没有高潮
小雪摇摇头说没有高潮
回了宾馆，小雪迫不及待的跪在地上要给我口交
又感觉地上脏，又心疼小雪，把小雪的制服包里的化妆包拿出来，然后把制服包垫在小雪膝盖下面
小雪真的是被憋坏了，刚准备好就扒我的裤子，一口含住牛子，抱着我的腿开始疯狂的给我口交，之前插完小雪连洗都没洗，小雪也不在乎这个，呼哧呼哧的卖力动着头给我口交
没几十秒我就有点受不了，按住小雪的头往外推，和小雪说不行不行，我都有要射的感觉了
小雪被我按着头推出了牛子的范围，还在努力张着嘴头向前用力要继续含我的牛子，不管不顾的说，射，射给我，我要喝哥哥的精液
我也把持不住了，本来已经有要射的感觉了，脑海里也不管原本的计划了，一松手，小雪就含着牛子来了一个深喉，小雪又口了几下，我也抱着小雪的头，当成小穴开始抽插，小雪也配合着我动着舌头，吸着口腔，给我最大的刺激感
就这么抽插了一会，我才又有要射的感觉，我怕呛到小雪，到了要射的瞬间，才说了声要射了，就松开抱着小雪头的手，让小雪自己顶，小雪也知道，卖力的抱着我的腿努力深喉，我的牛子在小雪的口腔里一跳一跳的输送着精液，小雪这次配合的很好，含的又深，又没有被呛到
等我射完，小雪又咕嘟咕嘟的咽口水，咽完口水，才慢慢吸着口腔，让我的牛子退出来
我感觉每次小雪这么做，都像是给我的牛子做了个干洗  因为出来的牛子特别干净，就只有一层薄薄的口水，也很快就干了
牛子退出来后，小雪问我爽不爽
我说好爽啊
小雪才说，哥哥都这么爽了，马上能不能犒劳一下小雪呀，我们要做的时候能不能去楼梯做呀？
我知道小雪是刚才的刺激感还没消失，这个宾馆的消防通道在尽头，我和小雪之前在那里做过一次，感觉很安全，更何况今天不是周末，感觉整个酒店就没几个地方住人，我们这一层好像就我们这一间房有人
于是干脆的答应
然后从这里开始，就是我要说的给我感觉最刺激的一次了
插一嘴
我之前应该说过小雪的暴露癖 
更新太多了我也忘了有没有说了，懒得翻了
就是在我的印象里，正常的暴露都是偷偷摸摸的暴露，害怕被别人看到，享受那种刺激感，但是小雪虽然也觉得这样刺激，但是最刺激的还是被别人看到
比如穿着情趣制服拿外卖之类的，到后面我都觉得有点危险了
小雪给我口交完，自己也好像很满足，我们就在床上打游戏聊天，等到了差不多12点多，我完全缓好了，性欲也上来了，和小雪说了一声
小雪从床上弹起来，想把jk脱了换情趣制服
当时带的什么情趣制服我也忘了，我就制止了小雪，说就穿jk就好啦
小雪很郁闷，说自己特地带了情趣制服，想穿着情趣制服去楼梯间做
我觉得走廊肯定有监控，穿着情趣制服经过走廊太冒险了
小雪说那样不是更刺激嘛？
我一阵无语，万一监控室真的有人在看怎么办？万一那个人真的无良把监控到处发怎么办啊？
小雪才勉强被我说服，同意带着制服包，包里装着情趣制服，到了楼梯间再换
小雪脱了内裤，要真空出发，我想着跳蛋带都带了，不用多可惜
于是我就给跳蛋套了个套套，因为是无线跳蛋，我还给套套打了个结，然后让小雪趴在床上，屁股撅起来，想把跳蛋塞进去
小雪一趴在床上，双手就习惯性的掀开裙子，掰开小穴，一副任君插入的飞机杯样子
我尝试着插入了一下，没有水，有点干巴巴的
小雪急的屁股扭来扭去
我双手稳住小雪的屁股，伸头开始给小雪口交，慢慢的舔小穴，同时用没有打开跳蛋轻轻的拨弄小雪的阴蒂
小雪瞬间舒服的哼哼起来
没舔几下，跳蛋都没开，我就已经感觉到小雪的淫水充足起来
于是我让小雪翻过来，上半身躺在床上，双腿分开，我一边嘴轻吸阴蒂，一边用跳蛋在小雪的阴道口拨弄，让跳蛋沾满淫水
因为小雪阴蒂过于敏感，我也不敢直接舔，只能吸住的同时用舌头慢慢压，
再抬起，再压，跳蛋蹭了一会，也这样口了一会，我看小雪很舒服，就开始一边轻轻的在阴蒂周围用舌头画圈，若有若无的蹭到阴蒂，一边开始慢慢把跳蛋向小穴里插，沾满淫水的跳蛋插入淫水几乎要溢出来的小穴几乎没有阻力，因为跳蛋是个较为细窄的椭圆形，所以插到一半后，小穴像是有一种吸力一样，把跳蛋往里吸
我对抗着这种吸力，一边慢慢用跳蛋抽插起小穴，一边开始轻轻的用舌头清扫小穴
虽然跳蛋也不算特别短，但是因为我要抓着末端，所以再怎么抽插，也插不了多深，可能当时对小雪来说就像隔靴搔痒一样，越搔越痒
小雪着急，也不管我在舔阴蒂了，突然抬腰，想让跳蛋插深一点，本来我抓的地方就少，还有淫水，一个没抓住，跳蛋就被小穴吸了进去，只露着打完结剩下的那部分套套耷拉在外面
我愣了一下，拉着剩下的套套把跳蛋往外扯，一边开玩笑说着，小雪你怎么把跳蛋吃了啊？快还给我！
虽然在扯跳蛋了，但是套套都拉长了，还是没有要出来的意思
小雪也着急说，哥哥操我，哥哥操小雪，小穴已经要难受死了
我说，怎么了？那就不去楼梯间野战喽？
小雪着急，不要不要，我要野战，我要去楼梯做爱，哥哥要在楼梯操小雪
我问小雪，要不要再用假牛子啊？
小雪摇头说，不要了不要了，我们快去，我好急
我笑笑，我也担心插完假牛子做爱，会不会在一段时间把小穴撑大，然后小雪就没那么爽了，小雪不要就正好
我就起身拿小雪的制服包打算出发，因为假牛子和充电宝太重了，于是我掏出来假牛子和充电宝减重，还反手把假牛子底部的吸盘啪的一声吸在了桌子上
小雪整理好衣服，走的时候路过假牛子，还调皮的用手在上面做了撸动的姿势
一出门，我就打开跳蛋
小雪除了身体一震，就没有其他特别明显的反应了，就是扭头看了我一眼，开始挽着我的胳膊，贴着我开始往走廊尽头的楼梯间走
一路上都安安静静的，和之前周末来住的时候，房间都住满的样子有明显的区别，之前走在走廊上，门口有零零散散的吃完的外卖，还能听到说话声，偶尔的叫床声，和当时安静的情况区别很大
一走到尽头，开门进了楼梯间，小雪就急不可耐的和我拥吻在一起
楼梯间就是消防通道，门都没有锁，没有窗户，不知道为什么，那个宾馆消防通道的灯是常亮的，比黑暗的情况更有不安全感，小雪也觉得更刺激
小雪一边和我亲吻，一边把我的手往小穴的位置拉
我也不客气，一边亲着，一边把手伸到小雪的裙子里，用手指轻揉阴蒂
小雪一边努力扭动着舌头，一边被我挑逗的呜呜呻吟
揉了一会，我拆了个套套带在中指上，开始在小穴口轻揉
小雪也受不了了，停下亲吻，抱着我舔我的脖子
我揉了几下，感觉水也太多了，就开始往小穴里摸索，伸进去就顶到了嗡嗡振动的跳蛋，于是我先伸手拉住套套的打结处，往外拽跳蛋，小雪轻轻咬住我的脖子，继续呜呜的呻吟，我慢慢把跳蛋往外拽，刚努力拽出来一半，小雪的小穴就像当时吸跳蛋一样，一下就把剩下的部分推了出来
我拎着跳蛋给小雪看，说着，小雪你的淫水好多啊
小雪有点害羞，撒娇嗯～了一声
我也懒得现在把跳蛋上的套套去掉了，抽了几张纸包起来就放到了制服包里
我整理了一下右手的套套，套上了中指和无名指，开始插入小穴里开始抠弄
小雪被我扣的舒服，抱着我，舔了一会我的脖子也不舔了，就把嘴压在我的脖子上像努力憋着气一样，呜呜的呻吟
越扣就感觉小雪的水越多，最后已经能听到明显的水声了，我也到极限了，手实在没有力气了
因为从来没有用手把小雪扣到高潮（摸阴蒂倒是有），所以我也没继续坚持，和小雪说了一声，就慢慢的把手抽了出来
一抽出来，小雪明显像是松了一口气，挂在我身上喘着粗气
我问小雪，舒服么？
小雪把头埋在我的脖子里，嗯了一声说好舒服，再搞一会就高潮了
我笑了笑，得了，我就算再搞10分钟，你也是这句话
小雪嘿嘿一笑，轻咬了我脖子一口
接着小雪就开始脱衣服让我挑一件喜欢的打算换情趣制服，小雪刚把裙子脱了，翻制服包的我发现小雪带的情趣制服我都不太感冒，于是说，要不然小雪你光着身子和我做好不好？不是更刺激么？
小雪也觉得兴奋，把衬衫也脱了，和裙子一起塞到了制服包里，我突然灵光一闪，把小雪衬衫上的制服领结摘了下来，让小雪直接带到脖子上
但是原本戴在衬衫上的领结直接戴到小雪脖子上就太大了，松松垮垮的
小雪又重新收紧了一下戴上
我收眼一看，真的很完美，裸体少女，带着jk领结，穿着小白袜，加上jk制服的小皮鞋，让我兴奋的不得了
小雪也蹲下，开始拔我的裤子要给我口交
我特地自己扒，我慢慢向下褪退裤子，故意压着爆发的牛子，褪完龟头的位置，牛子就猛的跳出来，小雪向后一闪，牛子没有打到小雪
我有点失望，把小雪拉回来，用牛子拍打小雪的脸，小雪也被凶猛跳出的牛子惊讶到了，一件惊喜的看着牛子，任由我用牛子抽打小雪的脸
我一边用牛子啪啪的打着小雪的脸，一边问，躲什么躲？
小雪委屈道，我就。。。它突然就弹出来。。。我就。。。。哥哥今天好硬啊！
我停手说，谁让小雪穿的这么骚啊
小雪见我停手，头就埋进了阴毛的位置猛吸猛嗅，然后一脸幸福的要开始给我口交
闻牛子的味道已经是小雪特别的习惯/性癖了
我也问过小雪到底有什么好闻的？有时候我一天跑来跑去没洗澡，小雪也不会嫌弃的陶醉的闻
小雪叽里呱啦的表述了一大堆
我总结就是，牛子有特殊的雄性的味道，让小雪有一种心甘情愿的崇拜感，被支配/奴役感，小雪闻牛子的味道闻不到臭烘烘的味道，或者说小雪的心理加成让她觉得这个味道是淫靡的，色情的，强壮的。是让自己兴奋的，崇拜的，被支配的。
但是还有一点，就是除非是我刚洗完澡有影响，否则不管是味道重还是味道轻，小雪闻着都是差不多的味道，没有说多闷几天的味道小雪会更喜欢的意思
小雪比较兴奋，含着牛子就开始猛烈的口交
我赶忙按着头制止，想换换口味，说，慢一点慢一点，温柔一点，深情一点嘛
小雪听话的吐出牛子，开始伸着舌头围着牛子舔，偶尔还抽空说两句，哥哥的鸡吧今天好大啊，好硬啊
我也确实感觉小雪这么穿戳到了我的性癖，让我牛子今天涨的厉害，所以很是受用
好像牛子真的变大了，小雪温柔的深喉的时候，刚深喉进去，就好像顶到了哪里，开始吐出来咳嗽
我有点愧疚，较忙安慰小雪，小雪咳完就要继续深喉，我说不要了不要了
小雪像是有种莫名的使命感，眼神坚定的说不行，我就要深喉！
我觉得有点好笑，可能牛子正常了一点，小雪继续深喉又没有不适了
后来我问真的变大了么？
小雪两眼放光用手比划，我的天啊，你怎么会这么问，哥哥你不知道你的龟头当时有多大，像个鸡蛋这么大！！
有鸡蛋那么大我会不发现么，我觉得很夸张，但是小雪一直这么认为 
当时在我看来，小雪当时的口交技术已经登峰造极了，不仅仅是猛烈的口交，温柔的口交的综合实力经过我的意见改进，也可以打个满分了
小雪温柔舔牛子的时候，因为不会像猛烈口交一样要抱着我的腿借力，所以双手会空闲下来，手就会轻揉蛋蛋，或者按揉蛋蛋和菊花的连接处
偶尔也会含住蛋蛋，用舌头在口腔里拨弄蛋蛋
加上吃的啧啧作响，看上去就有滋有味的，还有从下至上盯着我的眼睛，让我的征服感拉满
虽然温柔的口交没有小雪平时口交那么爽，但是心理上的满足是猛烈口交比不了的
口了一会，我也忍不住了，轻轻拍了拍小雪的头
小雪会意，转身扶着栏杆撅着屁股，等着我的插入
当时小雪还没有吃饭长期，我还有带套的习惯，我带完套套，小雪已经等不及的开始扭着屁股向后探了
我一手扶着小雪的屁股，一手扶着牛子，微微屈膝，开始用牛子探索小穴的位置
牛子刚碰到小雪，小雪就自己开始动着屁股用小穴找牛子
小雪屁股一消停，我就知道位置肯定对上了
于是开始缓缓插入
小雪也一声轻叹，接着就绷紧身体，等待我的完全插入
小雪的小穴好像就没几次难插的时候，虽然里面很紧致，但是每次都淫水满满的，只要对准了小穴口的位置再插，就没什么阻力，像是滑进去一样
等我完全插入，小雪也放松下来，轻轻扭动屁股，催促我开始抽插
我也不客气，扶着小雪的屁股，一边慢慢抽插，一边留意着四周的动静
打算一有动静，我就拔牛子提裤子，然后把自己穿的防晒衣套给小雪，用包挡着屁股撤退，虽然有些掩耳盗铃，但是也比光着身子跑好吧
插了几下，我又兴奋起来，因为小雪穿的实在太色情了，尤其是脖子上的领结，莫名的戳我的性癖，加上小皮鞋小白袜，让我浴火高涨
因为平时做爱，不管穿什么情趣制服，或者是丝袜，做一会我就会受不了把小雪扒光，几乎没有穿着情趣制服一直做的情况
小雪好像也感受到了我的兴奋，轻声说，哥哥你鸡吧好硬，好像一个棍子
我笑道，真的么？这么硬？
小雪说，真的，哥哥好硬，要把小雪干死了
我也轻声继续挑逗小雪，小雪你光着身子唉，你看我，穿的好好的，什么感觉啊？
小雪说，感觉自己是哥哥的母狗，哥哥就把小雪当成母狗那么干
我继续说，我不忍心啊，把小雪干坏了怎么办？
小雪急忙道，干死小雪，干死母狗，就把小雪当成母狗那么干，小雪就是母狗
我觉得兴奋，扶着小雪抬起一条腿抽插
说，小雪你看，现在你就像狗狗在撒尿一样
小雪本来还不知道我在干嘛，听我说完也配合我抬起腿来
抬了一会，有点别扭，姿势也变形了，于是我放下小雪的腿，又继续正常后入
在我一边专心后入，一边听动静的时候
意外发生了
我听到了上楼的声音，但是这个声音已经在楼梯转角了
当我扭头看的时候，已经和一个拎着外卖的小哥对上眼了
小哥本来一边两步两步的窜上楼一边抬头往上看，一转角，第一眼就看到了我们，就听到小哥说了一声，我靠！
我当时已经懵了，脑子里第一反应就是，他上楼没声音？
小雪也明显呆住了，身体僵了起来，一动都不敢动
我和小哥对视，当时外卖不严，小哥没有穿工服，也不知道哪个平台的，我看小哥虽然大概30左右，但是面相老实
于是我强压内心的慌张，一边用食指放在嘴上做了一个静音的手势，一边给出了最合理的解释说，调教找刺激呢，不好意思哈
小哥好像被吓到了，有点不敢走，但是犹豫了一下，还是贴着墙绕着我们走了
突然我怒从心中起，恶向胆边生，心理突然升起一股对小雪的怨念，你不是天天想暴露么？劝你你也不听，这次暴露的厉害吧，看你下次还敢不敢暴露了
一边继续开始插，虽然牛子已经有点软了，但是小雪明显没想到我还敢继续插，没有防备，叫了出来
小哥已经不敢看我们了，扭头就开门出去了，好像就是我们这一层还有客人点的外卖
小雪听到关门声才抬头，声音紧张的说，哥哥快出来，有人啊
我本来打算是走的，但是转念一想怎么走？让小雪光着身子走？不现实吧，还是原地穿衣服？还是先往上躲？太丢人了吧，怂不怂啊
又听到小雪这么说，我也下了决心，一边插一边说怎么了？你不是喜欢暴露么，这次暴露的彻底吧？
小雪被我怼的不知道说什么，只能撒娇的叫了一声哥哥
我还在想，小哥有点胆小，应该会做电梯下去吧，就算还回来，小哥长的也不像坏人，我在这呢除了能看看也不会做什么，正好治一治小雪的暴露癖，让她有点危机感
于是没有理小雪，又开始插起来
有点软的牛子开始正常起来，小雪也没有继续说，开始迎合我的抽插
期间听到了小哥的脚步声敲门声，然后又往我们这边走
小雪紧张了，轻声呻吟都不敢呻吟了
我也有点紧张，有点后悔，但是还是硬撑着继续干
小哥又开门，看了我一眼说，牛逼啊
我继续强装镇定，回答，哈哈，还行吧
结果小哥在门口直接站着不动了，直勾勾的盯着小雪的屁股
我虽然也有意料，但是也是有点紧张
小哥继续说，靠了，真白啊
我也不知道说什么，只能回答，确实很白
小雪好像听到别人夸奖有点受用，或者说习惯了一点，僵着的身体软了下来
我一下子就感觉到了小雪的变化，自己也放松下来
小哥说，哥（当时我明显比小哥小，小哥还是尊称我一声哥），你们不开房间搞？
我开始往小雪的性癖靠拢满嘴瞎扯：她不喜欢怎么办？就喜欢被别人看着搞
小哥盯着小雪，张口就说，靠，真。。。。
骚字说了一半打住了，可能觉得不太礼貌，刹住车继续说：真可以啊，牛逼
我也彻底放松下来，说：就是骚，是不是啊？
一边说一边拍了拍小雪的屁股，小雪始终低头，轻轻嗯了一声
我也感觉到小雪有点兴奋了，我也有点上头
小哥说，真骚啊，我靠啊
我扭头看了眼小哥，小哥满眼放光，一脸的羡慕
我也有点得意了，对着小哥笑了笑
小哥问，你女朋友？
我继续满嘴跑火车，不是，炮友，上着课就痒了，翘课来找我求着我干
小哥继续靠了一声，然后继续说牛逼
期间我一直慢速抽插，旁边有人看着，加上刚才的紧张，我的牛子几乎没有什么快感，
我衣服都穿的好好的，小雪除了领结鞋袜可以说一丝不挂了，当时已经羞耻感爆棚了
小哥停顿了一下继续问，哥，你们不开个房间？
我纳闷，刚才不是问过了么？想了想自己好像没正面回答
就继续瞎扯，开了开了，还是她出的钱，她这不是嫌在外屋里做不刺激嘛？
小哥的三观好像一直在被震碎，说，哥牛逼啊
我说，没办法，怪她太骚了，是不是？
小雪低头说，是，我就是骚逼～
我也被刺激到了，牛子开始大起来，开始稍微用力了一点，一边问，不舒服？怎么不叫？
小雪才柔声嗯嗯的叫起来
我扭头看小哥有没有硬，但是因为光线问题没看清，不过肯定是硬了
小哥一会看看小雪，一会看看我，说哥，这是隔壁xx影视学院的吧？
我继续胡扯，对，大一新生，怎么看出来的？
小哥也没那么紧张了，说一看就看出来了，这美女肯定是学电影的
我笑笑回答，脸都没看到就美女了？
小哥也笑了，这身材，这声音，不是美女就怪了，能看看长啥样不？
我拍了拍小雪屁股，说那你得问她
小哥没问，可能没好意思问
沉默了一会，我打破僵局，问小雪舒不舒服
小雪低声说，主人，舒服
我也进入角色，说那不感谢一下？
小雪说，谢谢主人让小雪舒服
我有点慌，因为小雪把小雪两个字说出来了，但是我反应也很快，立马说，小穴舒服吧，插的小穴爽不爽？
小雪也反应过来了，说小穴好舒服，主人的鸡吧插的小穴好舒服，谢谢主人，求求主人给我高潮
因为小雪这么说，我第一反应就是小雪要高潮了，我有点纳闷，这就要高潮了？
但是还是卖力抽插起来，小雪也僵着身体迎接我的冲撞，一波操完，小雪开始抖起来，真的高潮了
我有点感慨小雪的暴露癖，又有点得意，扭头和小哥说，高潮了
小哥饶有兴致的看着，看我和他搭话，也扭头说，牛逼牛逼，哥你厉害啊
等小雪抖完，我继续插起来，我已经完全放松了，小雪也是，甚至兴奋的水变的特别多起来
这个时候小哥开口了，说，哥，等会能让我试试不？
我感慨担心的还真来了，于是说起早就想好的托词：这个暂时不行，刚开始调教，还接受不了其他人
小哥继续问，没事没事，可以给我口交一下不？
我说，兄弟，这个确实不太行，她还接受不了这个
小哥不死心，让我摸摸呗，我就没见过这么白的美女
我甚至已经开始不好意思了，又有点无奈小哥的执着，决定先把小哥安抚下来，说，兄弟，这样，加个微信，等我调教好，第一时间告诉你
一边拍拍小雪的屁股问，多找几个人干你好不好啊？
小雪回答好，主人多找几个人干我的小穴，谢谢主人
可能是小哥确实被我们诱惑到了，也可能是小雪的立刻回答让小哥又看到了希望，又问我，现在可以不？
我看他不见黄河不死心，就拍拍屁股问小雪，这兄弟现在就想干你，你能接受不？
小雪立刻说，不要，主人
我耸耸肩，对小哥做了个爱莫能助的动作
小哥也死心了，掏手机加我好友
我和小哥加完好友，已经在纠结小哥到底什么时候走了
小哥加完好友，要给我烟，我摆摆手说不要不要，要抽就抽事后烟嘛
小哥笑笑自己点了根，开始坐在台阶上继续盯着我们，有一搭没一搭的和我聊着
我和小雪继续干，小雪又高潮了一次就干不下去了
小雪说着主人不行了，太刺激了，干不下去了
我笑了笑对小哥说，不行，不耐操
小哥说不耐操的好啊，不耐操的才舒服
我突然开始知道小哥是想看小雪长什么才不走的
我还在想，小雪的学校点不了外卖，休息的时候也都和我在一起，所以估计平时是见不到小雪的，但是还是不露脸好一点
但是小雪已经起身整理头发了
小雪一起身，小哥就盯着小雪的脸和胸看，一脸的惊讶
我有点担心，他们不会认识吧？
还是故作轻松的说，怎么样，长的还行吧
小哥才缓过来说，靠，小美女好纯啊
我也放心一点，拍拍小雪屁股，说夸你呢
小雪小声说，谢谢哥哥
小哥忙笑着说，小美女真漂亮啊，我就在电视上见过这么漂亮的
我有点吃醋小雪叫别人哥哥叫的这么甜，又想了想，确实没其他好的称呼，于是没纠结这么多
小哥全程一边盯着小雪穿衣服，一边夸奖小雪
小雪全程很受用，最后走的时候还甜甜的说了一声，哥哥再见
我还在旁边说，下次再见就是在床上见了～
小雪是知道怎么勾引人的，听完我说的话，就扭头看着小哥，媚声说，哥哥，下次我们床上再见～
小哥有点呆住，不停的说着好好好
我们就开门回走廊了
在房间门口我还盯着楼梯间的门，担心小哥会不会偷看我们在哪个房间，结果是我多心了
一进门，我和小雪就笑的不行，就是那种做完恶作剧的感觉
笑完，我试探性的问小雪，怎么样，下次还这么玩吧
小雪摇着头说不行不行，太吓人了，我都要被吓死了
我放心下来，本来还真的担心目的不仅没达成，还让小雪的暴露癖进化了，但是还是说，刚才不是挺爽么？别人盯着看，一会就高潮两次
小雪回答我，但是真的害怕啊，太可怕了
我笑了笑彻底放心
小雪说你们加了好友？怎么办啊，快删了
我掏出手机，给小雪看他的好友申请界面说，哈哈，我还没同意呢
小雪也笑起来，说那他不得天天看着手机等你同意啊
我说，让他看这么久真是便宜他了，就这么用这种方式折磨他吧～
后来我们才发现，那个智障宾馆在楼梯间也铺了地摊，但是只铺到了我们那一层的楼下，所以小哥上楼的声音踩在地毯上特别的小，我才没听到 

小雪也和我复盘，说自己听到小哥说话，都要吓死了，大脑一片空白，就觉得完了完了，彻底完了，听我特别淡定的胡扯才慢慢冷静下来，然后因为我在旁边，有安全感，才敢说一点骚话，才兴奋起来，最后自己是起身才想起来露脸了，也有点后悔
这也是目前为止，我唯一一次，做爱的时候有第二个男人在旁边的体验，真的很刺激 

对，有个细节你这么一说我想起来了，小哥在被我明确拒绝之后中途真的有脱裤子的动作，但是好像有点不好意思，解开了一点皮带就又扣回去了，我也假装没看到
其实，这么久过去，我也不知道自己有没有走出来，没走出来，但又好像早就走了出来。
我经常在怀念以前的日子，但让时光倒流，我是不愿意和小雪继续在一起的
我怀念的是夏天小雪只在我们租住的房子里只穿一个吊带和内裤跑来跑去，青春的活力具象化一样围绕在我的身旁
怀念的是放假的时候，我们一人一头，面对面懒洋洋的躺在客厅的大沙发上，只有双腿相互交错，我们各看各的手机，偶尔搭话，惬意无比，小雪偶尔玩游戏或者看视频有情绪波动了，就会用脚揉搓挑逗牛子，牛子变硬了才会心满意足继续玩着手里的手机，虽然我知道这样对牛子不太好但也从未制止
怀念的是我们睡觉的时候，小雪让我转过去，从背后抱住我，呢喃着一些幼稚又无厘头的情话，每次我说出这些情话的难理解之处小雪都会害羞或气愤的呜呜的把脸埋在我的后背上
即便这些无关性爱，但是这些场景在后面的很长时间回忆起来，都有一种特殊的感觉，像是一种若有若无的安心的味道包裹着我一样，让我失神
虽然我们有过很多的争吵，小雪也有很多的坏毛病，但是现在回想起来，占据大多数的依然是开心幸福的回忆。

看到很多人觉得，有这样的伴侣，让我做什么都可以，自己多么羡慕我
但是在我看来，能说出这些话的人，要么现在没有或者没办法完全满足自己的性需求，要么只是把小雪当做炮友对待，不清楚另一半情绪稳定的重要性，只觉得性爱是重中之重
也看到很多人觉得后面有些不切实际，其实现在回想起来，我自己也觉得梦幻，即便是这样，我和小雪的经历还有很多魔幻的我都没有打算提及过
快过年了，大家都在疯狂加班赚钱  所以这么久没更
很平常的一天，没有任何征兆，我照常下班回家，小雪在我一进家门，就急不可耐的蹲在我身下，帮我解开皮带给我口交
我连鞋都没换，就开始享受小雪的服务，一边开手机回复工作群里的消息
口了一会，我明显感觉到小雪的口交特别的动情，经常被口交的应该明白我是什么意思
我笑着问小雪，怎么了？急了？做不做？
小雪回答我，哥哥，快操小雪的嘴
就继续含住吞吐起来
我觉得奇怪，但也不知道哪里奇怪，因为这种一回家小雪就急不可耐给我口交的情况有很多次，现在想想，当时觉得奇怪可能就是和当时没有什么前戏，也没有什么交流，小雪突然就口的那么深情有关
当时口了很久，从站着到靠着鞋柜，小雪才帮我口了出来，小雪照常吞精之后就去刷牙
我也换衣服准备洗澡
等我换好衣服小雪也已经刷好了牙，笑盈盈的问我舒不舒服
我也笑眯眯夸奖完小雪就进卫生间洗澡了
进了厕所，我习惯性的想掀开马桶圈小便的时候，发现马桶圈是掀开的状态，当时没有多想，收手直接小便完就开始洗澡了
洗澡的时候我才觉得不对劲，马桶圈为什么是掀开的状态？小雪也没有打扫卫生间啊？难道有别的男人进厕所了？不可能吧
但是一旦开始怀疑，我就停不住了
我开始观察卫生间的情况，但是除了马桶圈，其他我也看不出什么差别，淋浴间地上有水，下午肯定有人洗过澡，但是小雪洗澡也很正常
等我洗完，我神色如常的出来问小雪，马上做不做啊？
小雪问我，哥哥还能操嘛？当然可以做啦～
我说刚射完，要不我们缓缓明天做
小雪也说好
我也看不出什么异常
我们进了卧室躺在床上，我开始不露声色的到处看，卧室一切如常，我的鼻子不太灵敏，闻气味也闻不到什么，我自己都觉得自己多心了
等小雪出去上厕所的时候，我开始下床看装情趣制服和道具的小箱子，也看不出什么端倪，在我看床头柜套套的时候发现有点不对劲
套套有好几盒，其中只有一盒是拆开的，拆开的是一大盒装的，里面是两个两个依次排列的，虽然没有数，但是记得上次和小雪做爱，套套盒里应该是单数，但是现在盒子里的单只没有了
我扭头看垃圾桶，垃圾桶也空了，明明昨天卧室的垃圾桶里没有什么垃圾，小雪和我也一直都是垃圾满了才会扔，为什么今天就扔垃圾了？今天一天小雪就把垃圾桶扔满了？
小雪上完厕所回来，我还在心不在焉的想着
可能是小雪今天自慰用了，但是也没必要扔垃圾啊？
我也想不到怎么试探小雪，怕打草惊蛇
只能想着等小雪睡了看看小雪手机吧
那个时候，小雪的手机密码已经给我了，但是我也没翻过小雪的手机，都是接受验证码用
和上次一样，等到了后半夜，我开始翻看小雪的手机
看了一圈，什么都没找到，相册，微信，qq，抖音，小红书，短信，美团，去哪儿，甚至饿了么我都翻了，什么都没有
我当时很庆幸，觉得自己误会小雪了，就算是全删了，也不会删的这么干净吧？
手机都放下了，又想到了什么，去微信开始搜聊关键词
搜到“操”字的时候，真的搜到了，我点进去，是一个被小雪拉黑的人，聊天记录也是几个月之前了

大概是
对方：给我一个理由
小雪：没有理由
对方：那不能让我这么稀里糊涂就和你分手吧？
小雪：你别给你脸上贴金好嘛？我说做你女朋友了？
对方：不是女朋友是什么？骗我？
小雪：拜托，我从来没要和你谈过好吗？不要再加我了谢谢
对方：哦？就玩玩？
小雪：对啊，我就是玩玩，怎么了？
对方：（大笑的表情）你在床上被我操的叫爹的时候你可不是这么说的
小雪：你妈的不要在找我了，滚
对方：（撤回了一条消息，应该是视频）怎么样？
小雪：威胁我？
对方：我没啊？
小雪：你什么意思？
对方：没什么意思啊？就是让你看看，你被我操的时候笑的多开心啊
小雪：你要干什么？
对方：不干什么啊，分手总要有点过程吧？过几天出来一下？
小雪：我已经报J了（通话记录截图）
对方：（笑哭表情）干嘛啊？报J干嘛？
小雪：威胁我啊，聊天记录我全部截图了
对方：我哪句话威胁你了？你不愿意就不愿意啊，我不是和你商量吗？
小雪：删掉
对方：删了删了
小雪：相册截图给我
对方：真的删了（截图）
小雪：回收站！！
对方：（截图）行了吧？

小雪最后说了一句，请不要再联系我了，我不是和你开玩笑，再也不见
就把对方拉黑删除了
我虽然震惊，但是这不是我找的，因为这个聊天记录已经是几个月前的了
我开始翻找小雪的微信黑名单，寥寥几个人，一个个翻看，都不像是我要找的
我又开始翻看小雪的QQ黑名单，在翻QQ设置的时候，翻到了一个选项，隐私对话还是隐藏对话记不清了，当时我已经好久没用过qq了，不知道QQ什么时候出了这个功能
里面躺着一个好友，小雪给的备注我现在都记得，叫“威宝”
聊天记录虽然删过，但是也很多，大部分都是聊骚，当天的消息就是
威宝：小骚货，昨天和你对象操逼了没有？
小雪：没有呀
威宝：又自己一个人在家呀？
小雪：对呀（哭）
威宝：那骚逼痒不痒啊？
小雪：小骚货的骚逼痒死了（哭）
威宝：想不想爸爸操你的骚逼
小雪：爸爸坏，一找人家就要操
威宝：想不想啊？（吊照）
小雪：（色）想死了，爸爸操操我的小骚逼好不好？
威宝：骚货，逼呢，有没有水？
小雪：（视频）有有有，爸爸看
威宝：骚逼，我给你点个奶茶，你开门拿一下
小雪：好～谢谢爸爸
接着就是我下班3个小时前

小雪：爸爸路上慢点啊
威宝：骚逼，爽不爽？
小雪：爽死了，我的骚逼都要肿了（哭）
威宝：我的奶茶好喝吗？
小雪：好喝，就是太粗了（哭）
威宝：开门看到我什么感觉？
小雪：我都要被吓死了（哭）怎么突然就来了
威宝：我的骚货想被操了，我不就送货上门了？（笑）
小雪：也太刺激了
威宝：别忘了删聊天记录
小雪：嗯嗯，遵命爸爸
威宝：（笑）你真像是个发情的母狗啊
小雪：我就是爸爸一辈子的母狗，只要爸爸想操，骚逼母狗就给爸爸操
威宝：真乖

后面就是这种恩爱暧昧，中间穿插着各种表情包
让我一瞬间恍惚，让我感觉我才是第三者
 真搞笑啊
上一贴因为发帖超60天无法回复了，开新帖更完
其实到现在，我最感慨的反而是
改变一个人真的太难了

我和小雪在一起那么久，从我月工资3.5k，到后面杂七杂八加在一起，一个月稳定17k左右，每个月基本7成的工资都花在小雪身上，工作外的时间不说100%，花在小雪身上的时间，90%是有的，剩下的10%也基本是应酬聚会，小雪也从一开始的工作，到后面直接在家躺平

我也说过，同一个人操几年，就算是刘亦菲也会操腻，后面我们相处的感觉就已经和别人说的老夫老妻的感觉很像了

发现小雪出轨的前一段时间，我已经在和小雪商量着给她报个驾校，打算送小雪一辆车，甚至在前几个星期我还和小雪商量着未来，打算就一直这样过下去，因为我不是独生子加上小雪家庭原因，我们都不会有太大的压力
有些东西，真的是刻在骨子里的，是后天难以改变的
当天发现之后，我的心里真的清晰的感觉凉透了，我也第一次清楚的感觉到，我和小雪完了，一切都已经到此为止了
看着熟睡的小雪，也没有对小雪乱搞的恶心感，就是觉得，一切都结束了，我和小雪的故事要提前谢幕了
我把小雪的手机放好，当时不知道什么原因，我隐瞒了通过小雪手机发现小雪出轨的事
我坐在床边，叫着小雪的本名，把小雪叫醒
小雪醒来也觉得气氛不对，问我怎么了？

我想好的说辞却说不出口
张口几次，都像有东西堵住一样，怎么都说不出来
最后我咬着牙说出口，我说，我看监控了，我翻了好几个月的监控
家里有一个小米的监控，很久之前就因为一次吵架拔掉了，我和小雪估计都觉得监控没什么必要，所以监控一直在客厅放着，没有通电
小雪还在沉默，我知道小雪估计觉得我在诈她，于是继续说，监控早几个月我就插回去了，今天才想起来看，你真的很厉害，可以把人带到家里？
小雪还是沉默，我转身开灯，开了灯看着小雪，把我吓了一跳
小雪嘴唇惨白，身体也在轻微的发抖，我也是第一次看到文章里形容的：面如死灰，活像一张死人的脸
我一下子有点吓到了，看着情形真的有点害怕小雪心肌梗塞突然死过去，于是伸手给小雪倒了一杯水，让小雪先缓一缓
现在想想，我真的感觉当时多刺激两句，小雪真的会昏过去
没几分钟，小雪盯着房间的角落，开始无声的流泪
我也继续说，怎么想的？我对你不好么？
小雪摇头
我说，说话
小雪颤抖着说，不是的
接着我问，你觉得有意思么？是不是狗改不了吃屎？
小雪才开始有声音的抽泣起来
我说，我们完了，明天我搬走，你自己看着办吧
我起身要走，小雪只穿着内裤扑上来抱着我的腿不让我走
喊着，哥我错了，我对不起你，你原谅我最后一次，我真的知道错了，我以后一定听你的话，我也不会在家里呆着了，我会去上班，我会自己养活自己，我会去学车，我开车送你上下班，我天天给你做饭吃，哥我错了，我真的该死，你不要不要我，没有你我真的活不下去的，我真的错了，我真的对不起你，你让我做什么我就做什么。。。。
小雪当时说了很多很多
现在想着当时的画面有点心软，但是当时没有心软的感觉，就冷冷的问，那我问你，你能保证以后不乱搞了？
小雪抱着我的腿，说着，我绝对不会了，真的不会了，我发誓我
我打断小雪，你自己信么？
小雪也沉默了一瞬间，然后点点头说真的，我信，我发誓以后再这样我不得好死
我说，你自己都不信吧？
到后面就是各种车轱辘话，不让我走，小雪最后已经到了跪在地上磕头的程度
我也坐在床上，和小雪好好说，问了很多
中途小雪保证自己说的是实话
在小雪嘴里，自己后面
和3个人有染，一个做了3次，因为长的丑有口臭，小雪删了
一个做了1次（就是微信黑名单的），因为对方想和小雪谈恋爱，加上秒射，被小雪拉黑了
第三个就是qq上的隐藏好友，做了5次或者6次，那天是没经过小雪同意来到家里找小雪的，平时都是在外面开房间

问有没有倒贴钱？小雪说没有

这些虽然小雪保证说的是实话，但是我仍然觉得，最多相信了一半
因为小雪保证不骗我，所以后面我问了很多
我问小雪，和第三个人做爽么？
小雪说爽
我问，那比和我爽了？
小雪说没有
我问那为什么和他做这么多次？
小雪说刺激

我问她，在家里怎么做的？在哪做的？
小雪也如实回答，说进门就抱着她亲，然后小雪跪在地上给他口交，口爆吞精之后上了我们的床，因为他喜欢脚，等了一会就用那些送的润滑油给他足交，足交到一半就把脚上的润滑油擦了在床上做，他想无套内射，小雪不同意，快射的时候给他拿了我的套给他戴上，射完还把套里的精液挤出来，让小雪吃了下去
当时听着小雪像挤牙膏一样的叙述，我的内心毫无波动，甚至觉得很无聊

当时在我的心里，觉得小雪和别人群P了我都不会惊讶
我当时也切实感觉到了，不爱真的也就在一瞬间，不舍的只是这么久的感情而已，怀念的也是以前的小雪
小雪当时可能觉得还有挽回的余地，说的非常认真，而且说了很多补偿办法，比如可以让我去找小姐，或者自己找人让我双飞，甚至说到找小姐来家里双飞自己都可以接受

但是我的态度一直很坚决，我确实接受不了，我平时当做做爱配菜看的本子和小说很杂乱，乱伦，群p，ntr，萝莉，sm都有，但是也只是看看而已，加上之前失败的双飞，所以放到现实里我现在反而有些抗拒
有人说我双标，小雪拉着别人和我双飞就可以，为什么小雪找别人就不行？

我可以这么说，按照小雪的性格，我如果背着小雪偷偷约炮，小雪真的会恨不得把我给砍了
接着就是我很少说的小雪偏激的一面
小雪开始疯狂起来，骂我根本不爱她，就是想要上她，说我出轨成性，约炮成瘾，说自己是为了我才变成这样的，自己是因为我看了ntr小说为我开心才约炮的，咬着牙瞪着我，恶狠狠的要和我一起死

其实这也是我和小雪吵架比较凶的时候小雪的样子，小雪总是喜欢把莫须有的帽子扣到我的头上，平时这种时候我都会让小雪冷静一下，然后等小雪发泄完再好好和她说
这次我就沉默着看着小雪，看着小雪疯狂的数落着我的罪过，把莫须有的罪名扣在我的头上
我看着小雪疯狂扭曲的样子，也是第一次觉得小雪这种样子很恐怖，让我第一次这么厌恶，不知道以前小雪这样发疯的时候我为什么没有发现
小雪疯完，又开始哭着和我道歉，说自己对不起我
我冷着脸看着
小雪跪在地上磕头，扇自己的脸我也无动于衷
直到小雪嚎啕大哭，沙哑的喊着，我把一切都搞砸了，我真的把一切都搞砸了
我才开始心软，眼泪也止不住的流下来
小雪问我到底要怎么样才可以，问我想要做什么
我狠着心说分手
小雪摇着头，哭喊着不要说了，我真的会受不了的，我真的接受不了的

现在想到当时的场景，我真的还是很心酸，什么文字都描写不出当时小雪无助可怜的样子
就这么一夜过去，第二天我照常去上班，下班回家，小雪就坐在沙发上，眼神直愣愣的不知道在想些什么
听到我回来小雪动了一动，我没有理会小雪，上楼写着当时的每日汇报
等了一会，小雪上楼，小心翼翼的跪在床边，挤出笑脸说，哥哥不要生气了好嘛，小雪知道自己错了，以后哥哥让小雪做什么做什么，哥哥可以用小雪犯的错误威胁小雪一辈子，小雪没有哥哥真的活不下去的，小雪以后全听哥哥的话，也不花哥哥的钱了，小雪明天就去上班工作
小雪说了很多，我记得的只有这么多，而且中途说着说着就哭了，后面都是边哭边哽咽着说的
我也有些心软，但是没有前一天，小雪跪在地上嚎啕大哭的喊，我把一切都搞砸了让我心软

我还是硬着心问小雪，你走还是我走
当时因为我工资比较高，没事就给小雪转账，小雪手里几万还是有的，所以我也不担心小雪活不下去
小雪沉默了，我继续写汇报
小雪就这么跪在地上，过了很久，我的汇报都已经写完了，小雪才开口，你真的不要我了么？
我嗯了一声
小雪像下定了决心一样，咬着牙说，你说你不爱我了，我就走
我沉默了一下，铁着心说，我不爱你了
小雪还继续说，那你发誓，你不爱我了
我突然平静下来，我看着小雪的眼睛，叫着小雪的大名，说，xxx，我不爱你了，我发誓，我真的不爱你了
小雪像被抽空了身体一样，身体猛的向下一沉，刚刚说软话时强撑着笑盈盈的眼睛也瞬间无神下来
等了几分钟，小雪还一动不动，我问小雪还在这干嘛？
小雪才艰难的站起身，一瘸一拐的下楼

我也担心小雪做傻事，一直听着楼下的动静，不过小雪下楼后坐到沙发上，就再没什么动静了
后面小雪又上来，疯了一样和我吵起来，还威胁我要去告诉我父母我和她的关系
我当时也心如死灰，我说你说，你现在打电话说，你不敢打我打
小雪咬着牙说你打，你不打你出门就被车撞死
我说好，我一边掏手机给我妈打电话一边把手机给小雪
小雪拿着手机愣愣的看着通话界面，在没接通的时候就挂掉了，然后沉默着下楼了
这也是小雪在这种发疯状态下，冷静的最快的一次
再然后，第三天小雪给我发消息说她走了，叫了货拉拉
我说注意安全
小雪发了一个呲牙笑的表情，说谢谢哥哥
我就没有再回复了
等我下班回家，屋子已经空了
，因为家里大部分都是小雪的衣服鞋子包，化妆品类的，小雪全部带走之后，我们租的房子像是回到了刚租时候的样子，非常的空旷
我也一下子坐在鞋柜旁流泪，心里像缺少了什么东西

后来过了好几天，我才在pad里看到小雪在备忘录里的留言，至少有几千字之多，大致就是从我们相识到分离，对我感情的真挚，和对自己愚蠢的悔恨
其中她说，哥哥你说的对，我也是成年人了，成年人应该为自己的行为买单，性瘾只是自己错误的借口而已，可能在我有错误想法的时候，像哥哥对我一样，我也对哥哥掏心掏肺的说出自己的想法，可能结局就不同了
她还说，其实对哥哥你的诅咒都是小雪的气话，小雪是希望哥哥幸福的，这也是小雪从和哥哥在一起到现在不变的想法，哥哥以后会结婚生子，妻子可能比小雪好几百倍，但是小雪还是希望哥哥不要忘了小雪

最后，小雪蹩脚的像那些小说电影里一样说，哥哥，小雪最后和哥哥说一次，小雪一直都永远最爱哥哥哦，小雪最爱的哥哥，再见啦！
小雪走后一个月我就退租了，重新租了一个公司旁的房子，但是很长一段时间，我在7点起床的情况下，都整夜整夜的失眠，醒来看到身边空旷的床都有无尽的空虚的忧伤，一直到现在我都有偶尔睡沙发的习惯，至少在狭窄的沙发上醒来不会过于空虚
原本今天没时间更新的
但是我妈说了小雪的近况，心里有点乱，所以今天抽空更新


补图，小雪和她现在的老公闹的很厉害，我妈说昨天晚上他们把他们家里能砸的都砸了，现在在闹离婚，问我能不能提前几天回家，和我一起去劝一劝，我实在无法脱身，也是无心再见小雪，拒绝了
其实本来还想写一写后面我和小雪最后几次像陌生人的见面，从我妈口里听到的小雪的相亲，到小雪和当时已经订婚的相亲对象和我们一起吃饭
但是我妈昨天给我发的消息把计划打乱了 

我也真心希望很多未入社会，或者性生活贫乏的朋友们，看完我的故事，
可以从一开始的当成黄色小说看，等图等视频
到后面代入其中，像变成我一样经历了一遭，结尾感慨不以，图和视频好像也没那么重要了一样
【性爱确实很重要，但是其实也没那么重要，一步错步步错，如果不能压抑自己错误的想法，那和动物有什么区别呢？】

后面这个帖子会在有限的时间回答大家的一些疑问，也可能会穿插一些对以前小雪的回忆，如果有最新小雪的近况我也会更新一下吧，说实话我真的不怎么关心这个了

图或者视频有时间我再放一些出来吧 
问：为什么小雪半脸照都可以放，打假砸家的照片要打码
我之前也说过，小雪的变化很大，现在的风格和以前的风格完全不同，jk也没有再穿过，所以不担心照片泄露隐私，漏个半脸我还是很放心的。
但是家里的装潢摆设被认识的人看到了就实锤了，我不想因为自己的树洞给小雪造成什么麻烦

问：说一下妹夫是什么样的人
其实不想说太多小雪现在的生活，后面我也都说的很模糊，结婚时间连具体月份我都不敢说，也是怕被认识的人看到，寻着蛛丝马迹实锤
能说的就是小雪回家之后，小姨就催着小雪相亲，基本每天都安排，和一些人以为的长相好看的妹子在相亲市场不吃香不同，按照我妈的话说，小姨已经挑花眼了，最后挑了一个国企工作，家境不错的小领导（是不是领导我也忘了，反正手下有几个人），我们吃过一次饭，给我的感觉是长相一般，衣品较差，脸比较方，不是小雪喜欢的类型，而且性格比较沉闷，吃饭的时候几乎没有主动说过话（感慨国企真好啊，我们那边没眼力见就只能当一辈子员工），但是吃饭中途和他聊天，期间试探了几轮，人还是不错的，可以说很老实，我很讨厌老实人接盘这个词，因为在我眼里小雪没有到需要被接盘的程度，但是换位思考下，可能真的是老实人接盘
后面单独去泡脚的时候我问他对小雪感觉怎么样？他回答很好，是他见过最好看性格最好的女孩子，中间我也旁敲侧击的和他说，我妹妹比较爱玩，多包容一下之类的话，他也没有往心里去，就是阿谀的赔笑，我就没有继续说了
问：专业问题，薪资怎么这么高？什么行业？
大学专业反而和工作相关不大，学历只是敲门砖，庆幸当时抱上了室友大腿，工作房产相关，最高的半年拿过15w，但是现在不行了，去年下定决心换了工作，现在薪资只有1w出头了，很满足了
更新一点，回了老家，听我妈说，小姨被人骗了钱，所有积蓄被骗光了，就是最简单的庞氏骗局，感叹都什么时代了，还有人被庞氏骗局骗。。。
说到了小雪，我妈说不怎么幸福
一是她老公和老公家里人一直想让她做直播卖女装（男方家里人有亲戚是做女装生意的），小雪一直不愿意开直播。
二是小雪和她老公没有什么共同语言，男方确实比较老实木讷，抖音说都是最近才学会开始刷的，大部分时间都是拿着手机看小说。
三是男方家想要孩子，小雪坚决不要。

还是有些唏嘘的，可能离家前我们几家会聚一次吧 
 还有这么多人关心后续，说一下过年的聚会吧，也不算后续，但是也确实发生了一些小事情
离家前几天，两家人约着聚了一次，我+我父母+小雪+小姨+小雪老公
去之前我爸还特地和我说，千万不要提小姨被骗钱的事，小姨受的打击很大 
小雪的风格变化基本已经成型了，和上次见面差不多，小雪老公变胖了一圈，还是比较木讷，给人的第一感受就是鲜花插到牛粪上
搞得我还是有点唏嘘

期间大家东聊西聊，但是每次一聊到她们小两口的事，她们都双双沉默，我坐在小雪老公旁边，偶尔和他说几句话，他的兴致不怎么高，搞的我一度怀疑小雪有没有和他说我和小雪的事情，搞得我很不自在
吃的差不多了，小雪老公和我爸也喝了几杯，我爸开口说，让我带着妹妹去买点零食奶茶喝喝，这么久没见了增进增进感情
我瞟了眼小雪老公，看他神色如常，我才感觉小雪应该没说什么
我叫小雪出门，留着一屋子长辈和小雪老公谈话，小雪也没说什么，低着头和我出去了
过年期间人还是比较多，问小雪想吃什么喝什么，小雪说没什么想吃的，我就随便找了家有位置的甜品店坐下了
点了一些甜品糖水，我和小雪就是沉默，和旁边热热闹闹的人群形成了鲜明的对比
等甜品糖水上了之后，我觉得我不开口总不能让小雪开口吧？
于是率先开口，笑着问，最近怎么样，你和xx有矛盾？
小雪嗯了一声
我想尽量把气氛搞的不那么沉重，就继续笑着说，我猜猜，生孩子，工作，和性格，我猜性格最多，生孩子问题其次，最后是工作问题？
小雪才第一次抬头看我，问我，你怎么知道的？
我问全对了？
小雪说差不多吧
小雪后面就追问我怎么知道的
我说猜也猜的出来啊
小雪问我怎么猜的，我就大概说了一下

小雪说，哥哥，你还是那么聪明啊
原本全程我都没有什么特别的感觉，就是想问问他们是什么情况，并不提以前的事，但是小雪这一句话，我突然心里猛的一堵，有一股心脏下沉的感觉
我快速调整心态，继续装作若无其事的样子半开玩笑的说，别叫哥哥了，叫大叔吧
小雪也笑了，我就突然有一种交恶的兄妹突然冰释前嫌的感觉
后面我开始和小雪聊起来，小雪也和我说了她的近况
说了好久，大概重要的就几点
1.性格严重不合，小雪老公一回家就刷抖音刷快手，小雪的话题她老公不懂，他老公也不会说话，经常几句话就把小雪惹生气，小雪说比如前几天，小雪让她老公把洗衣机开一下，她老公一边骂骂咧咧的说，日你妈又洗衣服。一边去开洗衣机，小雪说你骂什么？你就开一下洗衣机放一下洗衣液，又不要你晾。小雪老公还了两句嘴，就吵了起来。
2.生孩子问题，男方父母希望早点抱孙子，小雪一直觉得自己还是个孩子，拒绝生，所以每次见男方父母都很不愉快，现在直接半年没有去过男方父母家（除了过年），平时也是能避就避
3.男方家一直希望小雪可以帮忙直播带货，小雪不愿意，最后尝试了一段时间放弃了，男方家还是希望小雪可以继续直播带货，工资他们给小雪都可以，但是小雪还是很抗拒，因为骚扰她的人太多了，她觉得很恶心，现在在一个物业做文职类工作
其实说了很多，但是对话中我觉得有一些也是小雪的问题，但是我知道小雪的性格，于是我也没有说破，只是边听边附和。
再委婉的中立说两句，我说的最重的话也就是，其实两个人过日子，就是需要互相多沟通，多理解，多包容的，必须需要两个人都这样才可以的。

但是小雪听完我说这句话，突然问我，哥，我以前是不是很差
我说，我们不提以前，以前的事都过去了
小雪盯着我，继续问我，我就想知道，以前你和我在一起是不是很痛苦
我不想这个话题，打着马虎眼说你很好的，但是我们不提以前
后面基本都是小雪单方面的诉说，小雪说话经常组织不好语言，想到哪里说到哪里，我记忆力算是很好的了，也是听的一团乱麻，我就说几句我印象比较深的。

小雪：
哥，赚钱真难啊，我以前不赚钱你为什么不嫌弃我？
哥，婚姻真是爱情的坟墓啊，哈哈，也不对，我们（小雪和他老公）都没爱情，婚姻就是我的坟墓
其实我特别后悔，不过也很正常，哥我配不上你，能占有你几年我就应该在被窝偷笑了
你现在的另一半怎么样，肯定比我好很多吧，哥你现在是不是很幸福，不像我，一团乱麻，乱七八糟的
我以前真傻啊，不是傻，是**，脑残，神经病，我是弱智，我脑子真的是有问题啊
我有段时间天天梦到你，有一次我半夜梦到你，醒来以为身边是你，我想抱着你，结果是他，我就特别的伤心，我就嗷嗷的哭啊，不停的哭，把他吓坏了，他以为发生什么事了，最后我和他说我做噩梦了
我就特别想你，我想着再和你做一次，就一次也行啊，后面就想着，亲一口，亲一口就行，然后就想，亲一下吧，一下就好，后来就变成，抱着我就好，再后来就变成，抱一下吧，抱一下就好，唉，现在我也不想了，就这样吧
你离开我是不是特别幸福？不对，你一开始应该伤心，现在应该幸福，你的道德标准还是很高的哦，不像我
后面全程我都在默默听着，顶多点下头摇下头
小雪好像压抑了很久，虽然估计小雪的诉说只有二十几分钟，但是是一刻不停的在说
最后我看小雪已经开始流眼泪了，才制止
感觉当时的我有一些特石心肠，心里没有太多的感觉，就像在听朋友诉苦一样
   哈哈哈，同意，不过我现在也是老逼养了
最后也没什么，我想劝劝小雪应该多沟通，但是说不出口
中间又乱七八糟了聊了一些，看有点晚了，我就带着小雪回去了，回去的时候小雪小心翼翼的说，哥，能不能抱我一下，就是兄妹的那种抱
我沉默了一下，还是想保持距离，摸摸她的头说兄妹之间的摸头就行了
小雪没有再说话，和我一起回去了
等我回去，我爸已经喝大了，和小雪老公扯着国家政策什么的，看我回来，醉醺醺的让他们俩好好生活，不要因为小事吵架了，我也在旁边说着一定要多沟通多包容理解，很多事可能以后看都是些没必要的小事

https://south-plus.org/u.php?action-show-uid-711721.html
